N102_Pawn_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

金鎖堂の女主人ギルダに敗れた僕は、エナジーを奪われて帳場の前の座布団にへたりこんでいた。
剣も外套も長靴も、そして最後のカードケースまで、もうこの店の棚に並んでいる。黒光りする帳場格子の向こうで、算盤の珠がぱちり、ぱちりと鳴った。
「次の勝負の元手がないのなら、あなたの体を鑑定してから貸すわ」。行灯の灯りの中で、女主人は金の鎖のモノクルを掛け直し、帳面と墨の匂いをまとって帳場から降りてきた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もう、なにも・・・❤」
ギルダ「うふふ❤お客さん、そんな顔をなさらないで。何もないなんてことはございませんわ。質屋はね、どんな物にも値を付けるのが商売ですの。」
ギルダ「四枚目の札までで、旅の道具は全部いただいたわ。だから五枚目からは、あなたご自身。まずは、どれだけの値打ちがあるか鑑定させていただくわね。」
白い指が灰色のシャツのボタンを上から順に外していく。ズボンも下着ごと膝まで下ろされ、帳場の冷たい空気に素肌がさらされた。
ギルダ「あら、あら❤鑑定の前から、もうこんなに硬くして。質草のおちんちんが、先を濡らして値札を待っているわ。」
ギルダ「わたしも少し、胸元を緩めましょうか。黒のドレスは窮屈で・・・ほら❤鑑定の間は、肌で重さを感じていてちょうだい。」
ドレスの胸元がずらされ、豊かな乳房がむにゅりと僕の胸に重なった。頭ひとつ高い彼女の胸の高さに、ちょうど僕の顔が来る。白檀と墨の香りが鼻の奥を満たした。
ギルダ「では、鑑定を始めますわね。まずは重さ。手のひらに乗せて・・・ふうん❤ずっしり、とまではいかないけれど、中身は詰まっているわ。」
ギルダ「次は硬さ。根元から先まで、指を一本ずつ巻きつけて、きゅっ・・・きゅっ・・・芯までちゃんと硬いか、確かめるの。」
僕「あっ❤ゆび、が・・・❤」
ギルダ「最後は反り。上へ、少しだけ右へ。指の輪でゆっくりなぞって、しこ・・・しこ・・・❤反りの角度を覚えるの。」
ギルダ「うふふ❤鑑定の手でしごかれるの、普通の手とは違うでしょう？値打ちを確かめられているって、わかる手つきよね。」
ギルダ「品物はね、握る力で嘘をつけないの。硬いふりも、平気なふりもできない。脈がとくとく打つたびに、わたしの手に正直に伝わるわ。」
ギルダ「ほら、今のびくんは、先の方ね。親指で先の割れ目をくるりと撫でて・・・ぬるり❤先走りの粘りも、上等ですわ。」
僕「はひっ❤さき、なでちゃ・・・❤」
ギルダ「撫でますわよ。鑑定ですもの。裏筋を爪の背ですうっとなぞって、張り具合を一つずつ確かめていくの。」
ギルダ「お客さん、うちに来た時のことを覚えていて？剣を預けて、外套を預けて、長靴を預けて。最後にカードケースを抱えて、震えていたわね。」
ギルダ「あの時から、わかっていたのよ。この方はいつか、ご自分を質に入れにいらっしゃる。商人の勘は、外れたことがございませんの。」
手が止まった。代わりに、金の鎖で下げたルーペが目の前に持ち上がる。レンズ越しに、紅い瞳が大きく歪んで僕の胸を覗きこんだ。
ギルダ「手を休めて、こちらも見ておきましょう。右の乳首・・・ルーペで覗くと、色も形も、よく見えますわ。」
ギルダ「指先でころころ転がして・・・こりっ❤ほら、すぐ尖った。感度はなかなか。五枚目の札、時間を一刻いただくわね。」
ギルダ「ぱちり❤算盤の珠が一つ上がるたびに、あなたの値打ちが一つ決まっていくの。」
僕「んぁっ❤そろばんの、おと・・・❤」
ギルダ「はい、また手に戻りますわね。しこしこ・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤先走りが指に絡んで、鑑定がなめらかになったわ。」
ギルダ「あら、先がひくひくしてきた。このまま出されたら、値が付く前に質草が勝手に流れてしまいますわね。」
ギルダ「だから、ここで止めるの。手を離して・・・うふふ❤腰だけが前に出て、わたしの手を追いかけてくる。」
僕「あぁ・・・❤とめないで・・・❤」
ギルダ「止めますわ。値が付いていないのだもの。お客さん、鑑定の続きをしてほしいのなら、商人にはきちんと頼んでくださらないと。」
僕「ね、値を・・・値を付けてください・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤今度は左の乳首。ルーペを近づけて・・・右より少し小さいけれど、敏感そうね。」
ギルダ「指で摘まんで、くにくに・・・舌先で濡らして、また摘まむ。ちゅぷ❤くにっ❤六枚目、夜の時間もいただくわ。」
ギルダ「ぱちり、ぱちり❤左右を比べると、左のほうが高値ね。右を転がしながら左を摘まむと・・・どうかしら？」
僕「ひぁっ❤りょうほう、だめぇ❤」
ギルダ「うふふ❤だめ、じゃなくて高値、ですわ。ほら、手も戻してあげる。片手でしごいて、片手で乳首をこりこり❤」
ギルダ「また手を止めて、ルーペを寄せて・・・乳首の先に、息をふうっ❤レンズが曇るくらい近くで、じっくり値踏みしてあげる。」
ギルダ「あら、覗かれている間に、おちんちんのほうが勝手に跳ねたわ。胸を見られると下まで響くなんて、面白い品ですわね。」
僕「みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ギルダ「恥ずかしいのも、値のうちよ。顔が赤くなるほど、乳首は硬くなる。硬くなるほど、算盤の珠が上がるの。ぱちり❤」
ギルダ「重さ、硬さ、反り、乳首の色、感度。鑑定書の欄が、どんどん埋まっていくわ。でも、まだ最後の欄が残っているの。」
ギルダ「ここも鑑定しておきましょう。袋を手のひらで量って、ころん、ころん❤中身はたっぷり。良い品ですわね。」
手のひらの上で重さを量られ、また指の輪が竿へ戻る。ぐちゅ、ぐちゅと先走りの音が帳場に響き、算盤の音と混ざっていく。
ギルダ「また震えてきた。止めますわね。ほら、ルーペで乳首だけ覗いて・・・おちんちんには触ってあげない。」
ギルダ「お客さん、最後の欄を埋めたいのなら、どこまで鑑定してほしいのか、自分の口で言ってごらんなさい。」
僕「ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、鑑定して、ください・・・❤」
ギルダ「よく言えました、質草さん❤七枚目、声。八枚目、唇。九枚目、胸。今の一言で、札が三枚まとめて付きましたわ。」
帳場の柱に掛かった金の鎖が一本外され、しゃらりと冷たい音を立てて僕の手首に巻かれた。すでに巻かれた輪と触れ合い、細い音が重なる。
ギルダ「九本目の輪ね。少し重くなったでしょう？手首が下がるたびに、預けた物の数を思い出すの。それが、うちの札の決まりですわ。」
ギルダ「胸を預けたのだから、これはもうわたしの物。手のひらで量って、たぷ、たぷ・・・薄い胸だけれど、乳首の値でおつりが来ますわね。」
僕「あ・・・❤むね、はかられて・・・❤」
ギルダ「そう、量られているの。預かった物の目方を量るのは、質屋の務め。毎日ここに来て、量らせてもらいますわよ。」
ギルダ「では、仕上げの鑑定よ。鑑定の手でしごいて、ルーペで乳首を覗いて、もう片方の乳首は爪の先でかりかり❤」
ギルダ「しこしこしこしこ・・・❤反りが一番きれいになったところで、値を読み上げてあげる。」
ギルダ「ほら、胸をわたしの乳房に押しつけて。肌と肌で、あなたの鼓動も量ってあげる。とくとくとく・・・ずいぶん速いわね❤」
ギルダ「乳首はルーペ越しに、指でくりくりくり。おちんちんは先から根元まで、ぬちゅぬちゅぬちゅ。耳元では算盤の珠を、ぱちり、ぱちり❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、もうっ❤」
ギルダ「いいわ、許してあげる。鑑定の手に、ぜんぶ値を付けられながら出してしまいなさい、質草さん。」
ギルダ「さん・・・に・・・いち・・・はい、落札・・・じゃなかった、鑑定済み❤ぜろ❤出していいわよ❤」
僕「あぁぁっ❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤たくさん出ましたわね。手のひらで量ると・・・この量なら上等。ぺろ・・・味も濃くて、いい品ですわ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ぼく、また、まけて・・・❤」
ギルダ「負けたのではなくて、値が付いたのよ。九枚分の値で、次の勝負の元手を貸してあげる。もっとも、勝てるとは思っていないけれど。」
ギルダ「次に負けたら、腰と名前をいただくわ。その次は・・・うふふ❤言わなくても、もうわかっているお顔ね。」
ギルダ「ほら、まだ先から垂れているわ。指ですくって、鑑定書の端に一滴。これで、あなたの品書きは出来上がり❤」
ギルダ「さあ、最後にもう一つ確かめるわね。手はもう使わない。ルーペだけ。あなたの乳首が、見られるだけで値を上げるかどうか。」
ギルダは両手を帳場に置いたまま、ルーペだけを僕の胸へ近づけた。レンズの向こうの紅い瞳が、右、左と、ゆっくり乳首の上をなぞる。
ギルダ「右は、いい色。左は・・・もっといい色。ほら、覗かれるだけで尖ってきた❤」
ギルダ「指の一本も触れていないのに、さっき転がされた感触を思い出しているのね。乳首がひとりで、こりこりって震えているわ。」
ギルダ「もう少し寄せましょうか。レンズの縁が、触れるか触れないか・・・うふふ❤腰がまた、前に出てきた。」
僕「みられて、るだけ、でっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
ギルダ「うふふ❤見られただけで二度目。勝負を待つまでもないわね。十枚目、腰。十一枚目、名前。もう、鑑定済みの白布を掛けてあげるわね。」
ギルダ「この白布は算盤の横に置いておくわ。次に来たとき、これが見えたら、どこを鑑定されたか全部思い出すでしょう？」
それから僕は、毎日金鎖堂の帳場に座るようになった。算盤の横に畳まれた鑑定済みの白布を見るだけで、手首の金の鎖がしゃらりと重くなる。
ギルダさんが客の品を手のひらに乗せ、重さを量る。その手つきが目に入っただけで、腰が勝手に前へ出てしまう。十一本の鎖の輪は、もう手首から外れない。
ほかの客が質草を持ちこむたびに、僕は帳場の隅で息を詰めて見ている。指輪が転がされ、懐中時計が量られ、ルーペが寄せられる。自分の番が来るのを待つように、乳首がシャツの下で尖っていく。
ギルダ「あら、また腰が前に出ていますわよ、質草さん。最後の札、そろそろ書いてあげましょうか❤」
僕「はい・・・❤ぼくを、鑑定して・・・❤」
十二枚目の札が帳面に綴じられ、十二本目の鎖が帳場の柱につながれた。
鑑定の手に値を付けられた質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

金鎖堂の女主人ギルダとの勝負のさなか、僕は彼女が帳場の奥へ札を取りに行った隙に、ふらふらと土間の質草棚の前へ出てしまっていた。
番号札を下げた剣や外套が並ぶ棚。埃っぽい布の匂いと、ひんやりした土の床。その一段に、僕が二枚目の札で預けた旅の外套が、きちんと畳まれて置かれていた。
勝負の間じゅう、女主人は客の品を手のひらに乗せ、重さを量り、ルーペで覗いていた。あの手つきが頭から離れない。僕はシャツの前をはだけ、懐から出した小さな手鏡を棚に立てかけて、そこに自分の胸を映した。カードはもう、帳場の上に伏せたままだった。
（あの人は、こうやって・・・下から、すくうように・・・）僕は手のひらを胸の下にあて、ギルダさんの真似をして、薄い胸をそっと持ち上げた。
僕「んっ・・・❤おもさ、は・・・❤」
手鏡の中で、手のひらに乗った胸の先が、ぷくりと尖っていく。人差し指の腹で右の乳首を転がし、小声で呟いた。
僕「みぎは・・・いくらかしら・・・❤あっ❤」
（いくら、なんて・・・僕が言っても、何の値打ちもないのに・・・）それでも、声に出すたび背筋がぞくりとする。左の乳首を親指と人差し指で摘まみ、少しだけ強くつまむ。
僕「ひだりは・・・もっと、たかい・・・❤んんっ❤」
ギルダ「あら・・・その声、いい値が付くわ。」
棚の陰から、黒いドレスの裾が現れた。金の鎖のモノクルを掛けた女主人が、紅い唇に笑みを浮かべて、手鏡越しに僕の胸を覗きこんでいた。
僕「ギ、ギルダさん・・・❤これは、ちが・・・❤」
ギルダ「うふふ❤違わないでしょう？預けた外套の前で、わたしの手つきを真似て、ご自分の胸に値を付けていらしたのよね。」
ギルダ「勝負の最中に札を放り出して、土間で乳首をころころ。お客さん、それはもう負けの手ですわよ。」
ギルダ「帳場に伏せたままのカード、わたしが戻った時には、もう冷えていたわ。勝負より、胸の値のほうが気になったのね。」
ギルダ「でも、せっかくですもの。その声にも、その胸にも、値を付けてあげる。まずは、これを掛けておきましょう。」
紐の付いた白い小さな値札が、僕の首に掛けられた。札が胸元でひらりと揺れ、乳首のすぐ上に落ちる。
ギルダ「売り物の印よ。質屋では、値の付いた品に値札を下げるの。今のあなたは、立派な売り物ですわ。」
ギルダ「ずっと棚の陰で見ていたのよ。手鏡を立てて、胸を映して、右はいくら、左はもっと高いって、小声で。」
ギルダ「わたしの帳場の声を、よく覚えていたわね。語尾の「かしら」まで真似して。うふふ❤とても可愛らしい値付けでしたわ。」
ギルダ「それから、その手つき。見よう見まねにしては悪くないけれど、鑑定の手はね、こうするのよ。」
ギルダさんは僕の手を払いのけ、背後から回した白い手のひらで、僕の胸を下からすくい上げた。自分の手とはまるで違う。指の一本一本が、目方を確かめるように肌に沈む。
ギルダ「重さを量る時は、指を揃えて、手のひら全体で受けるの。たぷ・・・たぷ・・・ほら、ちゃんと量れた❤」
僕「あぁっ❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ギルダ「当然ですわ。こちらは本物の鑑定の手。さあ、ズボンも下ろしましょう。品定めは、全部見ないとできないもの。」
ズボンと下着が一気に膝まで引き下ろされた。胸しか触っていなかったはずなのに、おちんちんはすでに反り返り、先から透明な雫を垂らしていた。
ギルダ「あら、あら❤胸だけで、質草のおちんちんがこんなに。先走りが土間まで垂れているわ。」
ギルダ「わたしも胸元を緩めて・・・背中に、直に押しつけてあげる。むにゅっ❤肌で、あなたの鼓動を量るの。」
黒いドレスからこぼれた豊かな乳房が、僕の背中に押し当てられる。頭ひとつ高い彼女の顎が僕の頭の上に乗り、白檀の香りが降ってきた。
ギルダ「では、鑑定の手で。竿に指を一本ずつ巻きつけて、硬さを確かめるように、きゅっ・・・きゅっ・・・」
ギルダ「根元から先まで、反りをなぞって。しこ・・・しこ・・・さっきまでの自分の指と、どちらがよくて？」
ギルダ「あなたが自分の胸にしていたのは、量るふりと、転がすふり。本物の鑑定は、品の中身まで確かめるの。」
ギルダ「ほら、先の割れ目を親指でくるり。ぬるっ❤先走りの粘りも、脈の速さも、指先に全部伝わってくるわ。」
僕「ギルダさんの、て・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ギルダ「うふふ❤正直ね。正直な品には、正直な値を付けてあげる。では、手を止めて、胸に戻りましょう。」
ギルダ「金の鎖のルーペを下ろして・・・値札の横から、覗いて・・・」
ギルダ「右の乳首。自分で転がしていたから、もう赤く腫れているわ。こりこり・・・ほら、わたしの指だと、この声。」
僕「ひぁぁっ❤こりこり、だめぇ❤」
ギルダ「あなた、さっき右はいくらかしらって言ったわね。教えてあげる。右は二両。左は・・・摘まんで、くいっ❤三両。」
ギルダ「ほら、自分で付けた値より、ずっと高いでしょう？本物の鑑定の手は、値を引き出すものなの。」
ギルダ「手鏡を見てごらんなさい。わたしの手のひらに乗った胸と、ルーペに映る乳首。さっきと顔つきが違うでしょう？」
ギルダ「しごいて、止めて、覗いて、転がして。またしごいて・・・しこしこ、ぬちゅっ❤胸と下を行ったり来たり、それが鑑定の手順ですわ。」
ギルダ「あら、腰が前後に揺れ始めたわ。自分から鑑定の手に擦りつけて・・・ぬちゅ、ぬちゅって、土間まで音が響いている。」
ギルダ「震えてきたわね。ここで手を離したら、どうなるかしら。・・・はい、離しましたわ。」
ギルダ「うふふ❤おちんちんが宙で跳ねて、乳首だけが尖って、値札が揺れて。売り物がこんなに物欲しそうだと、値も上がりますわ。」
僕「あっ・・・❤やめ、ないで・・・❤」
ギルダ「どうなさりたいの？また自分の手で、見よう見まねの鑑定を続ける？それとも・・・」
僕「ほ、ほんもので・・・❤ほんもので、かんていして・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤では、札を付けますわね。勝負を放り出した分、利子もいただきますわ。」
ギルダ「竿をしごいて、しこしこしこ・・・先の割れ目を親指でくるり。裏筋は、爪の背ですうっと。」
ギルダ「それから、袋も手のひらで量って。ころん、ころん❤中身がたっぷり詰まっているのがわかるわ。」
僕「あっ❤はかられ、てる・・・❤」
ギルダ「ええ、量っているの。胸も、竿も、袋も、ぜんぶ目方を確かめて、帳面に書きつけてあげる。預かり物の決まりよ。」
ギルダ「手を止めて、今度はルーペで左を。値札の紐が乳首に掛かって・・・うふふ❤紐ごと転がしてあげる。」
値札の紐が乳首に擦れ、その上から指先でくりくりと転がされる。紐のざらつきが敏感な先を撫で、そのたびに胸元の白い札がひらひらと揺れた。
ギルダ「あら、また震えてきた。止めますわね。そうだわ、この値札・・・鑑定が済んだら、外してあげましょうか？」
僕「いや・・・❤ねふだ、はずさないで・・・❤」
ギルダ「うふふ❤外さないで、ですって。自分から売り物でいたいと言うお客さん、わたし、初めて見ましたわ。」
ギルダ「いいわ。ずっと下げていなさい。勝負を放り出した一枚、手つきを盗んだ一枚、土間を汚した一枚。今日の札は、これで三枚。」
ギルダ「では、鑑定の仕上げよ。手でしごいて、ルーペで覗いて、指で摘まむ。」
ギルダ「背中にわたしの胸を押しつけて、手鏡には、鑑定されているあなたを映して。ほら、自分がどんな顔で売られているか、よく見て。」
ギルダ「しこしこしこ・・・こりこり・・・耳元で算盤代わりに、値を数えてあげる。三両・・・五両・・・十両・・・」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、もうっ❤」
ギルダ「いいわ、値はもう十分。手鏡の中の売り物に向かって、わたしの数に合わせて流れてしまいなさい。」
ギルダ「さん・・・に・・・いち・・・ぜろ❤鑑定済み❤値札の下に、出しておしまいなさい❤」
僕「あぁぁっ❤でるっ❤ギルダさんの、てでぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤たくさん。預けた外套の前の土間が、真っ白。ぺろ・・・自分で胸をいじっていた分、濃いわね。」
ギルダ「さあ、もう一つ確かめておきましょう。手は使わないわ。ルーペも下ろす。値札の上から、乳首を転がすだけ。」
白い指先が値札の紙越しに乳首を探り当て、小さく円を描いた。紙一枚を隔てたもどかしい感触が、かえって胸の先を尖らせる。
ギルダ「くり・・・くり・・・値札の上からなのに、硬いのがわかるわ。売り物の印ごと、転がされているのよ。」
ギルダ「右を転がして、左に札を滑らせて・・・かさ、かさ・・・紙の縁で、先をかすめるの。うふふ❤腰がまた前に出てきた。」
ギルダ「竿には触っていないわ。それなのに、出したばかりのおちんちんが、値札の揺れに合わせて、ぴくぴく持ち上がる。」
ギルダ「あなたの体、もう覚えてしまったのね。値札が揺れると、乳首が値を欲しがる。乳首が値を付けられると、下まで流れる。」
僕「ねふだ、ごし、なのにっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
ギルダ「うふふ❤値札越しに二度目。今のは利子の分。札をもう一枚、付けておくわ。この値札は、明日からも胸元に下げていてね。」
ギルダ「胸元の値札、白いままでしょう？値は書かないの。書いたら、それ以上上がらないもの。毎日、わたしの手で上げていくのよ。」
ギルダ「手鏡は没収よ。自分で値を付ける遊びは、今日でおしまい。これからは、値を付けるのはわたしだけ。」
それから僕は、胸元に白い値札を下げたまま、金鎖堂に通うようになった。シャツの下で紐が擦れるたびに、土間でのことを思い出す。
ギルダさんが帳場で客の品を手のひらに乗せる。その鑑定の手つきが目に入るだけで、腰が勝手に前へ出てしまう。手首の鎖は、もう数えるのをやめた。
ギルダ「あら、また腰が出ていますわよ、売り物さん。今日も、値札の上から鑑定してあげましょうか❤」
僕「はい・・・❤ほんもので、おねがいします・・・❤」
ギルダ「うふふ❤では閉店の後に、土間の棚の前で。預けた外套に、また見ていてもらいましょうね。」
自分の手で胸を量ることは、もうない。本物の手を知ってしまったからだ。
鑑定の手に値札を下げられた売り物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

金鎖堂の二階の客間でギルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、座布団の上に膝をついていた。
床の間の文字のない掛け軸の前に、冷めた茶が二つ並んでいる。請け出しの相談のための座敷なのに、手首では十一本の金の鎖がしゃらりと鳴った。
利子がもう払えないと項垂れた僕に、女主人は紅の瞳を細めて、ひとつだけ条件を出した。利子はまけてあげる、その代わりに体を鑑定させて、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ギルダ「うふふ❤そんな顔をしないで、お客さん。今日は取り立てじゃありませんわ。利子はきれいにまけてあげる❤」
ギルダ「その代わり、鑑定だけさせてちょうだい。品物の値打ちを知っておくのも、質屋のお仕事ですもの❤」
ギルダ「この鑑定書に書き留めるだけ。ほら、欄はまだ真っ白でしょう？怖いことは何も書いてありませんわ❤」
差し出された鑑定書は白い紙のままで、僕はそこに何が書かれるのかも確かめずにうなずいてしまった。
ギルダ「毎度あり❤では、シャツのボタンを外しますわね。ひとつ、ふたつ・・・品物は裸で見るのが決まりなの❤」
シャツが肩から落とされ、下着も静かに下ろされた。まだ触れられてもいないのに、おちんちんはもう上を向き、先に透明な雫をふくらませていた。
ギルダ「あら、正直な質草のおちんちん。鑑定される前から、値を付けてほしいって背伸びしていますわね❤」
ギルダ「冷めたお茶はそのままでいいわ。鑑定が済むころには、お茶のことなんて忘れていますもの❤」
ギルダ「座布団の上で膝を開いて。そう、品物を棚に並べるみたいに。隠していたら、正しい値が付きませんわ❤」
僕「うう・・・❤はずかしい、です・・・❤」
ギルダ「恥ずかしがる品物ほど高く売れますのよ。わたしも少しだけ脱ぎますわ。ドレスの胸元をほどいて・・・肌を合わせた方が、重さがよくわかるの❤」
黒いドレスの胸元がほどけ、豊かな胸が僕の背中に押し当てられた。白檀の香と肌の温かさに包まれ、背後から長い指が伸びてくる。
ギルダ「冒険者さんの体は、剣や外套より正直ですわ。嘘がつけませんもの。さあ、隅から隅まで量って差し上げます❤」
ギルダ「まずは重さから。手のひらに乗せて・・・ふうん。軽すぎず、重すぎず、手に馴染む重さですわ❤」
ギルダ「次は硬さ。指の輪で根元から先まで、ぎゅっ、ぎゅっと確かめていきますわね❤」
僕「あっ❤あっ❤ゆび、が・・・❤」
ギルダ「反りも見ておかないと。人差し指で裏側をすうっと・・・あら、指を追いかけて跳ねましたわ❤」
ギルダ「先の張りも見ますわね。親指と人差し指でそっとつまんで・・・ぷっくり。雫が指に移りましたわ❤」
ギルダ「算盤があれば、ぱちりと弾くところ。客間には置いていませんから、代わりに声で値を付けて差し上げますわ❤」
ギルダ「重さでひとつ、硬さでふたつ、反りでみっつ。うふふ❤いい手触り。でも急がないのが鑑定の作法ですの❤」
ギルダ「手はここで止めて、ルーペに替えますわね。止められてひくひくしているところも、ちゃんと見ていますわよ❤」
金の鎖で下げたルーペが胸の上へ降りてきた。冷たい鎖が肌をしゃらりと撫で、拡大鏡越しの紅い瞳が右の乳首をじっと覗き込む。
ギルダ「右の先、よく見えますわ。色は薄紅、形はきれい。指先で転がすと・・・こりこり、ですわね❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、みないで・・・❤」
ギルダ「見るのがお仕事ですもの。左も覗いて、つまんで・・・あら、左の方が少し硬いかしら❤」
ギルダ「右は薄紅で柔らかめ、左は少し硬め。左右で値が違うなんて、面白い品物ですわ。親指と中指で、両方いっしょにくりくり❤」
僕「くりくり、しないで・・・❤むね、へん・・・❤」
ギルダ「変じゃありませんわ。値が付くたびに硬くなるのは、良い品物の証ですもの❤」
ギルダ「ルーペを近づけて・・・もっと近く。息がかかる距離で覗かれると、ほら、乳首がきゅうっと縮みましたわ❤」
ギルダ「左右を比べてから、また手に戻りますわ。根元から先へ、ゆっくり、にちゅっ・・・手を離して、またルーペ❤」
ギルダ「手とルーペを行ったり来たり。質屋の鑑定は根気がいるの。一つも見落としたくありませんもの❤」
僕「あっ、あっ❤りょうほう、だめぇ❤」
ギルダ「先から雫がとろとろ。手のひらに広げて、くちゅくちゅ・・・滑りがよくなると、値打ちも上がりますわ❤」
ギルダ「指の輪を少しゆるめて、先の段差でだけ、きゅっと締める。段差の具合も、大事な鑑定の項目ですの❤」
ギルダ「ほら、手首の鎖が鳴っていますわ。しゃらり、しゃらり。十一本分の音、ちゃんと数えていますわよ❤」
手のひらがすべるたびに腰の奥が熱くなり、背中に押し当てられた胸の柔らかさで逃げ場もない。息が勝手に速くなっていく。
僕「でっ、でそう・・・❤でちゃう・・・❤」
ギルダ「はい、止めますわ。鑑定の途中で出されたら、値を付け損なってしまいますもの❤」
ギルダ「手を離して、ルーペだけ。寸前で止められた質草のおちんちんが、ぴくん、ぴくんと鑑定の手を探していますわ❤」
ギルダ「その間に乳首をもう一度。ルーペの縁で右をそっと押して、左は爪の先で、ゆっくり円を描いて❤」
僕「とめないで・・・❤もう、すこしなのに・・・❤」
ギルダ「ねえ質草さん。続けてほしいのなら、ちゃんとお願いしてくださる？❤」
僕「か、かんていを・・・❤つづけてください・・・❤」
ギルダ「うふふ❤よく言えましたわ。では続きを。今度は先だけを、親指の腹でくるくる・・・❤」
ギルダ「その間に右の乳首を覗いて、爪の先でかりかり、と。手とルーペ、今度は同時にいきますわね❤」
ギルダ「鑑定書に書き込んでいきますわ。重さよし、硬さよし、反りよし。乳首の感度、右も左も上の上❤」
ギルダ「こんなに値打ちのある品を、利子を払えないくらいで手放すなんて、お客さん、もったいないことをなさるのね❤」
ギルダ「でも大丈夫。わたしが大事に預かって差し上げますわ。値打ちのあるものは、手放さない主義ですの❤」
親指が先の段差をなぞり、ルーペの縁が乳首を押し上げる。こりこりと転がされる胸の先から、おちんちんの奥まで甘い痺れが一本の糸のようにつながった。
ギルダ「あら、また出そう。でも止めますわ。鑑定書の最後の欄が、まだ空いていますもの❤」
ギルダ「手はぴたりと添えたまま。動かしませんわ。握っているだけ。脈打つたびに、値打ちが手に伝わってきますの❤」
ギルダ「ルーペも胸の上で止めておきますわね。見られているだけで、乳首がひくひく。まるで値を付けてってせがんでいるみたい❤」
僕「うごかして・・・❤おねがい、です・・・❤」
ギルダ「お願いの前に、鑑定書の話をしましょうか。ここには元本を書くの。お客さんが預けていく一番大事なもの。何を書けばいいか、もうわかるでしょう？❤」
僕「げ、げんぽんも・・・❤あずけます・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤では仕上げの鑑定ですわ。手はしごいて、ルーペは乳首、耳には値を❤」
ギルダ「根元からにちゅにちゅ、右の乳首はこりこり、左はきゅっ。十二本目の鎖の値、数えて差し上げますわ❤」
ギルダ「背中にはわたしの胸、手の中には質草のおちんちん。逃げるところは、どこにもありませんわね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぎるださんっ❤」
ギルダ「いい声。その声にも値が付きそう。腰がかくかく、手の中で跳ねて・・・元本を預けた品物は、もう我慢しなくていいの❤」
ギルダ「手を速めますわ。にちゅ、にちゅ、にちゅ。ルーペの鎖が胸の上で跳ねて、しゃらしゃら。耳元では、わたしが数えて差し上げる❤」
ギルダ「質草のおちんちん、鑑定の手で達するの。３、２、１・・・ぜろ❤毎度あり❤」
僕「あっ、ああああっ❤❤でるっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤たくさん出ましたわね。手のひらの上で、ん・・・れろ。若い値打ちの味がしますわ❤」
ギルダ「量も濃さも、鑑定書に書いておきますわ。最後まで手の中で跳ねて、本当に素直な品物ですこと❤」
ギルダ「さあ、鑑定書をご覧になって。一番下の欄、覚えていらっしゃる？何を預けるって、ご自分で言いましたわね❤」
ぼんやりしたまま鑑定書を見下ろして、僕はようやく気づいた。空いていた最後の欄の見出しは元本で、その下に押された手形は、さっき僕が自分で押したものだった。
僕「げんぽん・・・❤ぼく、じしん・・・❤」
ギルダ「ええ。利子はまけてあげる約束ですもの。その代わり、元本はお客さんそのもの。もう請け出す必要もありませんわ❤」
ギルダ「だって、請け出すお客さんがいませんもの。ここにいるのは、流れた品物だけ。うふふ❤これからは質草さん、とお呼びしますわ❤」
ギルダ「十二本目の鎖、手首に巻きますわね。しゃらり・・・冷たいでしょう。でもすぐに、肌の温度になりますわ❤」
僕「そんな・・・❤りし、だけって・・・❤」
ギルダ「うふふ❤商いの言葉は最後まで聞くものですわ。最後に、鑑定の手つきだけ見せますわね。触れませんわ。空中で重さを量って、指の輪を、ゆっくり上下に・・・❤」
触れていないのに、ギルダさんの指の輪が上下するたびに腰が前へ出てしまう。空を量る手のひらに、僕のおちんちんが勝手にすり寄っていった。
僕「てつき、だけでっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ギルダ「あら、手つきだけで。もう鑑定の手を見ただけで、腰が勝手に差し出される体ですわね、質草さん❤」
ギルダ「帳場で他のお客さんの品を量るときも、きっと二階でこうなるのね。うふふ❤毎度あり❤」
十二本目の鎖は客間の柱につながれ、元本の欄が空いたままの鑑定書は帳場の帳面に綴じられた。
それから数週間、僕は店の品として二階で暮らしている。朝には客間でギルダさんの手が僕の重さを量り直し、ルーペが胸の先の値を付け直す。ギルダさんが帳場で客の品を量る手つきが見えると、どこにいても腰が前へ出てしまう。
ギルダ「あら、また腰が前に。今日も鑑定してほしいのかしら、質草さん❤」
僕「は、はい・・・❤かんてい、してください・・・❤」
利子をまけてもらったその日に元本を流した冒険者は、鑑定の手を待つ品物として、金鎖堂の二階に預けられ続けた。
空いた欄の鑑定書とともに蔵の奥の棚に並べられて、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

帳場の奥の小上がりでギルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、畳の上に両手をついていた。
火鉢の炭がぱちりと爆ぜ、壁の向こうの帳場からは、ツバキさんの弾く算盤の音が途切れ途切れに聞こえてくる。手首の九本の金の鎖が、畳の目に擦れてしゃらりと鳴った。
座布団に膝を崩した女主人は、帳面を開いて筆を取り、次の質草はあなたが決めてちょうだい、と言った。預けたいところを、自分の手で差し出すのよ、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ギルダ「うふふ❤いい負けっぷりでしたわね、お客さん。手首の鎖が九本。九枚目の胸まで、もう預けてしまいましたわ。」
ギルダ「さて、十枚目の質草。今日は、わたしが決めるんじゃありませんの。お客さんが自分で差し出すのよ❤」
ギルダ「どこを預けてくださるのかしら。残っているのは、腰と、名前と、それからお客さんご自身だけ。」
僕「じ、じぶんで・・・❤なんて・・・❤」
ギルダ「言えないなら、先に脱ぎましょうか。差し出す品物は、見えていないと値が付かない。シャツも下も、ぜんぶ畳の上に❤」
シャツを脱がされ、下も膝から抜き取られた。火鉢の熱が素肌に当たり、おちんちんはもう硬く上を向いて、先に雫をふくらませている。
ギルダ「あら、質草のおちんちんが先にご挨拶。でも今日の品はそこではありませんわ。腰の方を、よく見せて❤」
ギルダ「わたしも胸元をほどきますわね。ドレスの紐を・・・はい。肌で量ると、腰の値打ちがよくわかりますの。」
黒いドレスの胸元がほどかれ、豊かな胸がこぼれ出た。ギルダさんは僕の背後に座り直し、膝の間に僕を抱え込むと、両手をそっと腰骨に添えた。
ギルダ「ほら、この腰。細くて、骨の形がきれいに出ていて。手のひらに、ちょうどよく収まりますわ❤」
ギルダ「腰骨を親指でなぞって・・・くびれから、お尻の付け根まで。うふふ、ここを量られると、びくっとするのね。」
僕「ひゃっ❤こし、くすぐった・・・❤」
ギルダ「くすぐったいのは、値打ちのある証拠。腰の窪みを、指先でくるくる。背骨の付け根を、爪の先でつうっと❤」
ギルダ「ここは冒険の間、ずっと剣を支えていた腰。でも剣はもう、土間の棚の中。今はわたしの手を支えるだけの腰ですわね❤」
僕「あ・・・❤そこ、ぞくぞくする・・・❤」
ギルダ「ぞくぞくするのは、預けたがっている証拠。さあ、言って。十枚目の質草は、どこ？❤」
ギルダ「腰を撫でながら、少しだけおちんちんへ。根元に指を添えて、重さを量って・・・でも、まだしごいてあげませんわ。」
腰骨の上を撫でていた手が、ゆっくりと前へ回り込み、根元に指の輪をかけた。握るでもなく離すでもない指に、腰が勝手に前へ突き出ていく。
ギルダ「あら、腰が前へ。手の方へ、自分から差し出してきましたわ。口より腰の方が、正直ですわね❤」
ギルダ「では、その腰に聞いてあげましょう。指の輪を、根元から先へ一度だけ。にちゅ・・・はい、おしまい❤」
僕「あっ❤もっと・・・❤」
ギルダ「もっと？じゃあ、ちゃんと口で差し出して。十枚目の質草は、どこかしら？❤」
僕「こ、こしを・・・❤あずけます・・・❤」
ギルダ「うふふ❤毎度あり。帳面に、腰、と。筆の音、聞こえまして？さらさら・・・❤」
ギルダ「自分の口で腰を差し出すなんて。九枚目までは、わたしが決めてきましたけれど、自分で選んだ札は、格別に重いのよ❤」
ギルダ「十本目の鎖は、手首には巻きませんわ。預けた場所に、ぴったり巻くの。ほら、腰にしゃらりと・・・❤」
冷たい金の鎖が腰骨に沿ってひと巻きされ、余った端が腿の付け根に垂れた。細い鎖の冷たさが、火鉢に温まった肌の上でじわりと際立つ。
ギルダ「さて、預かったからには利子が要りますわね。利子はね、預けた場所から取り立てるの。腰から、鑑定の手でたっぷりと❤」
ギルダ「腰の鎖を指に引っかけて、くいっと。引かれた方へ、腰が付いてくる。うふふ、手綱みたい❤」
ギルダ「鎖を引いて腰を前へ出させて、差し出されたおちんちんを、鑑定の手で。根元から、ぎゅっ、ぎゅっ❤」
僕「あっ、あっ❤くさり、ひっぱらないで❤」
ギルダ「引っ張ってなんていませんわ。腰が勝手に来るのよ。ほら、鎖をゆるめても、前に出たまま❤」
ギルダ「指の輪を少しゆるめて、先の段差でだけ締めて。きゅっ、にちゅ、きゅっ、にちゅ。腰がそのたびに追いかけてきますわ❤」
ギルダ「腰を引こうとしても、鎖がくいっ。ほら、戻ってきた。預けた腰は、もうわたしの手の方へしか動かないの❤」
ギルダ「重さよし、硬さよし。先の張りも、反りの角度も。腰の値と一緒に、帳面に書き込みますわね❤」
鑑定の手が根元から先まで、確かめるようにゆっくり滑る。そのたびに腰の鎖がしゃらりと鳴り、音と一緒に腰の奥がきゅうっと熱くなった。
ギルダ「手をいったん止めて、ルーペを。金の鎖で下げたのを胸の上へ・・・乳首の値も、見直しておかないと❤」
ギルダ「乳首を覗かれている間も、腰は前に出たまま、鎖をしゃらしゃら。どちらも差し出して、欲張りな品物ですこと❤」
ギルダ「右を覗いて、指先でこりこり。左を摘まんで、きゅっ。九枚目で預かった胸、ちゃんと育ってますわ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、ちかい・・・❤」
ギルダ「ルーペの縁で乳首を押し上げて、離して、ぷくんと戻るのを覗いて。この弾み、腰の揺れと同じ拍子ですわ❤」
ギルダ「ルーペ越しに見ると、こんなに赤くて。右、一段上げ。左、二段上げ。胸の値が上がると、腰の利子も上がるのよ❤」
ギルダ「また手に戻りますわ。今度は先だけを親指でくるくる。にちゅ、にちゅ、雫が糸を引いて❤」
ギルダ「手を止めて、また腰。鎖の上から、腰骨をなぞって、くびれを手のひらで包んで量り直し❤」
ギルダ「利子を取られるたびに、腰が軽くなって代わりにわたしの手が重くなる。うふふ、商いってそういうものですわ❤」
ギルダ「ルーペと手、行ったり来たり。胸を覗いて、おちんちんを量って。腰の鎖が、ずっと鳴りっぱなしですわね❤」
胸の先と先端を交互に責められ、腰だけが勝手に前後に揺れ始める。壁越しの算盤がぱちりと鳴るたび、まるで自分の値が弾かれているように肩が跳ねた。
ギルダ「算盤の音で跳ねましたわね。ツバキが、お客さんの腰の値を弾いているのかしら。うふふ、いい値が付きそう❤」
僕「あっ、でる・・・❤でちゃいます・・・❤」
ギルダ「あら、はい、止めますわ。手も、ルーペも、ぴたり。鎖だけ、しゃらりと鳴らしておきますわね❤」
鑑定の手が離れ、ルーペも胸の上で止まる。行き場を失った熱がおちんちんの先でひくつき、腰の鎖が震えにあわせて小刻みに鳴った。
ギルダ「あら、腰がひとりでに前後に揺れて。手がないのに、空をしごいているみたい。鎖の音だけ、しゃらしゃら鳴って❤」
ギルダ「利子の取り立ては、まだ半分。全部取り立ててほしいなら、お客さんの口から、お願いしてちょうだい❤」
ギルダ「腰の鎖を指先でつまんで、小さく揺らすだけ。しゃらり・・・しゃらり・・・うふふ、それだけで先から雫がつうっと❤」
ギルダ「火鉢の炭も、ぱちり。算盤も、ぱちり。音が鳴るたびに、腰がひくんと前へ❤」
僕「おねがい・・・❤とめないで・・・❤」
ギルダ「止めないで、じゃ帳面に書けませんわ。質屋はね、取り立てを頼まれるのがいちばん嬉しいの。さあ、腰を突き出したまま言って❤」
僕「り、りしを・・・❤とってください・・・❤」
ギルダ「うふふ❤承りましたわ。腰から、残りの利子を全部。鑑定の手とルーペ、同時にいきますわね❤」
ギルダ「腰の鎖を左手で引いて、右手で根元から先まで、にちゅにちゅにちゅ。ルーペは胸の上、乳首を縁でこりこり❤」
ギルダ「背中にはわたしの胸を押し当てて、耳元で、腰の値を読み上げて差し上げる。十枚目、腰。いいお値段ですわ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤こし、とけちゃうっ❤」
ギルダ「鎖をくいっと引いて、手の中へ突き出させて、そこを根元から先まで、ぎゅうっと。引いて、しごいて、また引いて❤」
ギルダ「溶けていいのよ、預けた腰ですもの。最後の利子、取り立てますわね。３、２、１・・・ぜろ❤毎度あり❤」
僕「あああああっ❤❤こしから、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤腰がかくかく、止まりませんわ。手のひらにたっぷり・・・ん、れろ。十枚目の利子、たしかに頂きました❤」
ギルダ「手首の九本と、腰の一本。合わせて十本の鎖が、汗で光っていますわ。きれいな飾りになりましたわね❤」
ギルダ「でも、利子というのは毎日付くもの。明日も、明後日も、この腰から。取り立ては続きますのよ❤」
ギルダ「確かめておきましょうか。手のひらは使いませんわ。手の甲で、腰を撫でるだけ❤」
ギルダさんの手の甲が、腰の鎖の上をすうっと撫で下ろした。指も手のひらも使わない、品物の埃を払うような仕草。それだけで腰骨の奥が痺れ、腰がまた前へ突き出た。
ギルダ「お客さんの腰、鎖の上から撫でると埃を払った品物みたいにつやつや。手の甲でも、ちゃんと値打ちがわかりますの❤」
ギルダ「あら、撫でただけで腰が差し出されて。もう一度、すうっ・・・鎖の上から、ゆっくり❤」
僕「なでられた、だけでっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ギルダ「手の甲だけで二度目。この腰、もう鑑定の手に取り立てられるのを待つだけの質草ですわね❤」
ギルダ「腰の鎖、余りは垂らしたままにしておくわ。引けばいつでも、腰が差し出されるように。毎度あり、質草さん❤」
十本目の鎖は手首ではなく、腰にひと巻きされた。余った端はシャツの裾から垂れ、歩くたびにしゃらりと鳴る。
それから数週間、僕は毎日小上がりで腰の利子を取り立てられている。帳場でギルダさんが客の品を量る手つきを見るだけで、腰が勝手に前へ出る。鎖の余りを指で引かれれば、どこにいても腰を差し出してしまう。
ギルダ「あら、また腰が前に。今日の利子、取り立てましょうか❤」
僕「は、はい・・・❤こしから、とってください・・・❤」
自分の手で腰を差し出した冒険者は、その腰から毎日利子を取り立てられ、請け出す日を忘れていった。
腰の鎖を引かれるたびに前へ出る質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

金鎖堂の女主人ギルダに敗れた僕は、エナジーを奪われて帳場の板の上に座らされていた。
八枚目の札で唇を預け、それでも勝てずに差し出した元手は九枚目。女主人は算盤を弾き、紅い唇で静かに告げた。「九枚目の質草は、あなたの胸ね」。
帳場格子の内側、行灯の灯りの届くところで、僕はシャツ一枚のまま膝を揃えている。墨の匂いと、柱に掛けられた金の鎖の冷たい光。手首には八本の輪が細い音を立てていた。今日は蔵へも競り場へも連れて行かれない。最初の勝負をしたこの帳場で、胸だけを値踏みされるのだ。
僕「はぁ・・・❤むね、なんて・・・❤」
ギルダ「うふふ❤胸なんて、とお思い？質屋から見れば、胸はとても値の張る品ですのよ。特に、ここの二つはね。」
ギルダ「さあ、シャツの前を開けてちょうだい。自分の手で、ボタンを一つずつ。預ける品は、お客さんが自分で帳場に出すものですわ。」
震える指でボタンを外すと、ギルダさんはシャツを肩から滑り落とし、ついでのように下着ごとズボンも引き抜いた。帳場の上で、僕だけが裸になる。
ギルダ「あら❤おちんちんはもう硬くして。でも、今日は質草のおちんちんには用がないの。そこで先を濡らして、見学していてちょうだい。」
ギルダ「わたしも少し、ドレスを緩めましょう。胸の品定めをするのに、わたしの胸を窮屈にしておくのも変ですものね❤」
黒いドレスの胸元がずらされ、豊かな乳房がこぼれ出た。帳場に腰掛けた彼女が僕を後ろから抱き寄せると、柔らかな重みが背中にむにゅりと広がる。
ギルダ「背中、あたたかいでしょう？わたしの胸は、どれだけ値を積まれても売らないの。でも、あなたの胸は今夜から売り物ですわ。」
ギルダ「うちに来た最初の日を覚えていて？剣を差し出すとき、あなた、柄をなかなか離さなかった。今日はシャツのボタン、すぐに外してくれたわね❤」
ギルダ「質草はね、一枚ごとに手放すのが軽くなるの。剣より外套、外套より長靴。そして最後は、ご自分の体がいちばん軽くなる。」
ギルダ「では、値踏みを始めますわ。金の鎖のルーペをこうして下ろして・・・まずは右。ただ、覗くだけ。」
ギルダ「ふうん・・・色は薄い桜。先のくぼみも、まわりの粒々も、レンズ越しだと一つ残らず見えますわね。」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ギルダ「見るのが仕事よ。ほら、見られているだけで、先がきゅっと縮んで、ぷくりと立ってきた❤」
ギルダ「では、指先で転がしてみますわね。ころ・・・ころ・・・こりっ❤うふふ、いい手応え。」
ギルダ「くるくる、くにくに、ころころ。転がす向きを変えるたびに、肩がぴくんと跳ねるのね。算盤を一つ、ぱちり❤」
僕「あっ❤あっ❤そろばん、ならさないで・・・❤」
ギルダ「鳴らしますわよ。値が上がったのだもの。右の乳首、まずは一両。さあ、次は左を覗いてみましょう。」
ギルダ「左は・・・あら、右より少し小ぶり。でも色が濃いわ。こういう品はね、摘まむと化けるの。」
ギルダ「親指と人差し指で、きゅっ❤根元を挟んで、先を少しだけ引っ張って・・・くにくにくに❤ほら、化けた。」
僕「ひぁぁっ❤ひっぱっちゃ、だめぇ❤」
ギルダ「うふふ❤だめな声じゃないわね。左は高値を付けておきましょう。ぱちり、ぱちり、ぱちり❤」
ギルダ「ほら、聞こえて？算盤の珠が上がるたびに、札が一枚ずつ帳面に綴じられていくの。」
ギルダ「九枚目の札に、胸の値を書いていくわ。右が一両、左が三両。比べると左のほうが、ずいぶん素直ね。」
ギルダ「でも、右も負けていられないわね。舌の先で濡らしてあげる。ちゅぷ❤ぬるぬるになった先を、指の腹でくるくる・・・」
ギルダ「あら、濡らしたら色が一段濃くなった。ルーペで見ると、艶が出て、磨いた珊瑚玉みたい。これは化けたわね❤」
僕「はひっ❤なめ、ないでぇ・・・❤」
ギルダ「舐めるのも鑑定のうちよ。舌で転がすと、硬さの芯がよくわかるの。れろ・・・ちゅぱっ❤右、二両に上げておきましょう。」
ギルダ「左にも同じだけ、ちゅうっ❤吸って、離して、甘く歯を当てて・・・かぷっ❤うふふ、痛くはないでしょう？」
ルーペが右へ戻り、指が左に残る。覗かれながら摘ままれ、摘ままれながら覗かれる。背中の乳房の重みと、墨の匂いと、耳元で鳴る珠の音に、頭がぼうっとしてきた。
ギルダ「右を転がしながら、左を摘まんで・・・こりこり、くにくに❤あら、下のほうでおちんちんが泣いているわ。」
ギルダ「先から透明なのが、つうっと垂れて、帳場の板に染みを作って。汚したら、それも利子に付けますわよ？」
僕「んぁっ❤でちゃう・・・❤むねだけで、でちゃう・・・❤」
ギルダ「あら、胸だけで流れてしまうの？それは困るわ。値が決まる前だもの。はい、指を離しますわね。」
両方の乳首から指が離れた。ルーペも胸元から遠ざかる。張りつめたおちんちんが空を突いたまま、びくびくと震えて止まった。
ギルダ「うふふ❤止まった。乳首だけ尖らせて、腰をもじもじさせて。とても物欲しそうな品ですこと。」
ギルダ「値踏みの続きをしてほしいのなら、質草のほうから申し出てくださらないと。どちらを預けるの？右？それとも左？」
僕「み、みぎも、ひだりも・・・あずけます・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤右も左も、と言ったわね。いい心がけ。片方だけ預けるお客さんは、もう片方も必ず取りに来られてしまうもの。」
ギルダ「両方いただいたのだから、次は比べっこ。左右いっぺんに摘まんで、くいっ❤」
ギルダ「それから、胸全体を手のひらで量るの。薄い胸を下からすくって、たぷ、たぷ・・・掌の真ん中で乳首が転がって、こりこり❤」
ギルダ「ルーペで覗いて、掌で量って、指で摘まむ。右を覗けば左がうずいて、左を摘まめば右が待ちかねて尖る。」
ギルダ「爪の先で、乳輪のふちをかりかり・・・先には触れずに、まわりだけ。じらされると、先がもっと高く立つのよ。」
ギルダ「それから、先だけを、ちょん❤また、まわりをかりかり・・・ちょん❤ほら、今のびくんは、とても良い値。」
僕「あぁっ❤りょうほう、あついぃ❤」
ギルダ「うふふ❤値がどんどん上がっていくわ。十枚目、腰。十一枚目、名前。胸の値が、ほかの質草まで引っ張ってきたのね。」
柱の金の鎖が二本外され、しゃらりと鳴って僕の手首に巻かれた。十一本の輪が重なり合い、腕がかすかに下がる。
ギルダ「また震えてきたわね。止めますわ。ほら、指を離して・・・ルーペの先で、乳首のすぐ上をかすめるだけ。」
ギルダ「お客さん、もっと値を付けてほしいかしら。この胸、いくらにしてほしいの？自分の口で、値を言ってごらんなさい。」
僕「もっと・・・❤もっと、たかく・・・❤たかく、つけてください・・・❤」
ギルダ「よく言えました、質草さん❤では最後の値付け。これで札が三枚。十二枚目の札まで、一気に参りましょう。」
ギルダ「両方の乳首を、指でこりこりこりこり❤背中にはわたしの胸を押しつけて、おちんちんはドレスの腿で挟んであげる。」
黒いドレスの腿が閉じられ、張りつめた竿がぬるりと絹の間に沈んだ。乳首を摘ままれるたびに腰が跳ね、そのたびに腿の間で擦れる。
ギルダ「ほら、耳元で値を読み上げるわ。右が十両、左が二十両。ぱちり、ぱちり、ぱちり❤」
ギルダ「算盤が鳴るたびに、乳首をきゅっ❤腿の間はぬちゅぬちゅ。質流れの支度は、もうすっかり整ったわね。」
ギルダ「ルーペでは右を、指では左を。今度は入れ替えて、ルーペで左、指で右。こりこりこり・・・くにくにくに・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ギルダさんっ❤」
ギルダ「数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤きゅうぅっ❤流れておしまいなさい❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤むねで、いっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤たくさん。腿の間から、帳場の板まで白く垂れて・・・ぺろ❤胸で絞った分、甘いわね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、じんじん、する・・・❤」
ギルダ「じんじんするのは、値が付いた証拠。今夜の値は、明日には利子で膨らむわ。毎日取り立てに来てあげるから、楽しみにしていて。」
ギルダ「それにしても、胸を摘ままれただけで、あんなに腰を振って流れてしまうなんて。鑑定した中でも、とびきり素直な品ですこと❤」
ギルダ「ねえ、最後にもう一つ確かめさせて。指はもう使わない。腿も離すわ。ルーペを近づけるだけ。」
ギルダさんは僕を帳場に座らせたまま正面へ回り、金の鎖のルーペをゆっくりと胸へ下ろしてきた。レンズの中で、紅い瞳がじっと右の乳首を映す。
ギルダ「近づけて・・・もう少し・・・ほら、何もしていないのに、乳首のほうから、レンズに向かって尖ってくる❤」
ギルダ「右を覗くと、左がうずく。左に移ると、右がさみしがる。さっき覚えた値の順番を、体がなぞっているのね。」
ギルダ「レンズの中で、先がふるふる震えているわ。触れてもいないのに、摘ままれた形のまま。うふふ❤ほら、お腹まで波打ってきた。」
僕「だめ・・・❤ルーペ、ちかい・・・❤」
僕「みられて・・・❤みられてるだけ、でぇっ❤❤」
（射精）
ギルダ「うふふ❤ルーペだけで二度目。これで本当に、この胸はわたしの物。十二本目の鎖は、柱につないでおくわね。」
ギルダ「それから、これをあげる。乳首の形を墨で写し取った、白い鑑定札。帳面の一番上に綴じておくわ、質草さん。」
それから僕は、金鎖堂の帳場の内側に置かれるようになった。十二本目の鎖は柱につながれ、帳面の一番上には、僕の胸の形を写した白い鑑定札が綴じられている。
朝は帳面を開く前に、夜は暖簾を下ろした後に、左右の値が付け直される。昨日より高く、一昨日よりさらに高く。値が上がるほど、胸は敏感になっていった。
客が品を持ちこむたびに、ギルダさんはルーペを下ろす。その金の鎖がしゃらりと鳴っただけで、シャツの下で乳首が硬くなり、値を付けられる順番を待ってしまう。
ギルダ「あら、またルーペを見ていらしたの？今日の値付けは、閉店の後ですわよ❤」
僕「はい・・・❤まって、ます・・・❤」
算盤の珠が鳴るたび、胸の先がじんと熱くなる。
値踏みのルーペに胸を預けた質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

金鎖堂の女主人ギルダとの勝負は、夜更けに彼女の私室で続けられていた。「少し席を外すわ。札はそのままでね」。彼女が襖の向こうへ消えると、部屋には白檀の香りと、絹の布団と、黒檀の鏡台だけが残った。
鏡台には金の簪が並ぶ箱と、小さな手鏡が置かれている。勝負の間じゅう、彼女は僕の胸元をルーペ越しにちらちらと覗いては、意味ありげに笑っていた。その視線が、まだ肌に残っている。
僕は手鏡を取り、シャツの前をはだけて、自分の胸を映した。伏せたままのカードのことは、もう頭になかった。
鏡の中の乳首は、覗かれていた時の熱をまだ残して、うっすら尖っていた。人差し指の先で、右をそっと転がしてみる。
僕「んっ・・・❤みぎ、は・・・❤いくら、かしら・・・❤」
（ギルダさんなら、こう言う・・・）口にした途端、背筋がぞくりと震えた。今度は左を親指と人差し指で摘まみ、少し強くつまむ。
僕「ひだり、は・・・もっと、たかく・・・❤あっ❤」
値を上げるたびに、指の力を強くする。右を転がし、左を摘まみ、鏡に映る先がどんどん赤く、硬くなっていく。腰の奥がじんと熱い。
僕「もっと・・・❤たかく・・・❤んんっ❤」
ギルダ「あら・・・その声、いい値が付くわ。」
鏡台の奥の鏡に、黒いドレスの影が映った。いつの間にか戻っていた女主人が、僕の肩越しに手鏡を覗きこんでいた。
僕「ギ、ギルダさん・・・❤いつから・・・❤」
ギルダ「うふふ❤右はいくらかしら、のあたりから。わたしの私室で、わたしの鏡台の前で、わたしの口癖を真似て、ご自分の胸に値付け？」
ギルダ「勝負のカードを伏せたまま、手鏡に夢中になって・・・これはもう、お客さんの負けですわね。」
ギルダ「負けた分の札は、いつもどおりいただくわ。でも今夜の質草は、剣でも外套でもない。その鏡に映っていた、二つの品よ。」
ギルダ「それに、その手鏡はわたしの物。質屋の物を勝手に使うのは、質草を盗むのと同じですわよ。返していただくわ。」
白い指がするりと手鏡を取り上げた。それから紐の付いた白い小さな値札が、僕の首にふわりと掛けられる。
ギルダ「代わりに、値札を。あなたの胸に値が付くのは、今夜から。でも付けるのは、あなたではなくて、わたし。」
ギルダ「さあ、シャツも脱いでしまいましょう。ズボンも・・・あら❤胸をいじっていただけで、質草のおちんちんがこんなに。」
シャツを落とされ、ズボンと下着も引き下ろされる。絹の布団の上に座らされた僕の背後に、ドレスの胸元を緩めた女主人が膝をついた。豊かな乳房が背中にむにゅりと押し当てられる。
ギルダ「あなたの値札、まだ白いでしょう？値はね、札には書かないの。耳元で読み上げて、体に覚えてもらうのよ。」
ギルダ「勝負の間、わたしがルーペで胸を覗くたびに、あなた、カードを持つ指が震えていたわ。気づかれていないと思っていた？」
ギルダ「本物の値踏みを見せてあげるわ。金の鎖のルーペを、こうして下ろして・・・まずは、覗くだけ。」
ギルダ「右は・・・自分で転がしすぎて、先が少し赤くなっているわね。でも、形はいい。先のくぼみもきれい。」
ギルダ「左は・・・うふふ❤強く摘まんでいたから、まだ尖ったまま。ルーペの中で、ふるふる震えているわ。」
僕「み、みられて・・・❤はずかしい・・・❤」
ギルダ「恥ずかしい？自分で鏡に映していたのに？見られたくて、映していたのでしょう？」
ギルダ「では、触れてみましょう。右を、指先でころ・・・ころ・・・あなたの指より、ずっとゆっくり。」
ギルダ「ゆっくり転がすと、芯の硬さがわかるの。こり・・・こり・・・ほら、あなたの転がし方では出なかった声が出た。」
僕「ひぁっ❤ゆっくり、なのに・・・❤」
ギルダ「ゆっくりだからよ。急いで転がすのは、値を知らない素人の手。商人はね、品物の声が出るまで待つの。」
ギルダ「左は・・・親指と人差し指で根元を挟んで、くい、と少しだけ持ち上げる。」
ギルダ「くにくに・・・くにっ❤あなた、さっき「もっと高く」と言っていたわね。高値を付けるなら、この摘まみ方。」
ギルダ「強くつまめば値が上がる、と思っていたでしょう？違うの。つまんで、少し緩めて、またつまむ。その間に、値が育つのよ。」
ギルダ「くにっ・・・ふっ・・・くにっ・・・ほら、緩めた時のほうが、声が甘い。わたしの耳は、ごまかせませんわ。」
僕「あっ❤ゆるめ、ないで・・・❤」
ギルダ「ほら、手鏡を見せてあげる。右は赤く、左は硬く尖って・・・あなたが一人で映していた時より、ずっといい顔。」
ギルダ「あら、おちんちんが跳ねた。乳首を触られるたびに、ぴくん、ぴくん。胸と下が、一本の糸でつながっているのね。」
ギルダ「今度は胸全体を手のひらで量って・・・たぷ・・・たぷ・・・手のひらの真ん中で、乳首が転がって、こりこり❤」
僕「んぁぁっ❤むね、ぜんぶ・・・❤」
ギルダ「うふふ❤先から蜜が垂れてきたわ。胸だけで、流れてしまいそうね。でも、だめ。まだ値を言っていないもの。」
指がふっと離れた。ルーペも胸元から遠ざかる。尖った乳首が空気に触れて、じんじんと疼いた。
ギルダ「お客さん、知りたいのでしょう？自分の胸が、本当はいくらなのか。鏡の前で、ずっとそれを考えていたのよね。」
僕「い、いくら、ですか・・・❤ぼくのむね、いくら・・・❤」
ギルダ「うふふ❤まだ教えてあげない。値はね、もう少し確かめてから決めるの。今度は、左右を比べてみましょう。」
ギルダ「手鏡は、わたしが持っていてあげる。ほら、映っているでしょう？値踏みされている胸と、とろけたお顔。」
ギルダ「さっきまであなたが一人で映していた鏡に、今はわたしの指とルーペが映っている。これが、本物の値踏みの景色ですわ。」
ギルダ「右をルーペで覗きながら、左を摘まんで・・・今度は左を覗きながら、右を転がして・・・こりっ、くにっ❤こりっ、くにっ❤」
ギルダ「舌でも確かめるわ。右を、ちゅぷ・・・れろ・・・濡れた先を、指でくるくる。」
僕「あぁっ❤なめ、ないでぇ❤」
ギルダ「舐めないと、艶がわからないもの。左も、ちゅうっ❤ほら、濡れた乳首がルーペの中できらきら光っている。」
ギルダ「甘く歯を当てて、かぷ・・・舌で先をちろちろ・・・吸って、ちゅぱっ❤離すと、ぷるんと揺れる。」
ギルダ「あなたが自分でしていた時は、こんなふうに揺れなかったでしょう？値踏みされて初めて、胸は本当の値を見せるの。」
左右の乳首が交互に舐められ、摘ままれ、ルーペで覗かれる。そのたびに腰がびくびくと跳ね、先から蜜が糸を引いて絹の布団に落ちた。
ギルダ「また流れそう。止めますわ。ほら、ルーペを引いて・・・指も、舌も、離して。」
ギルダ「うふふ❤腰だけ布団の上で泳いでいるわ。胸を突き出して、ルーペを追いかけて。値踏みを欲しがる品なんて、なかなかないのよ。」
ギルダ「値が欲しいのなら、自分からお願いしてごらんなさい。鏡の前でしていたみたいに、でも今度はわたしに。」
僕「ね、ねを・・・❤ねをつけて、ください・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤鏡の前でひとりで言っていた時より、ずっと切なくて、いい声でしたわ。」
ギルダ「では、今夜の値を付けてあげる。乳首も、おちんちんも、いっしょに。」
ギルダ「左はルーペで覗いて、指でこりこり。右は舌で、ちゅぷちゅぷ。そして質草のおちんちんは、鑑定の手でしこしこ❤」
初めて白い指が竿に絡みついた。先走りでぬるぬるになった竿を、根元から先まで品定めするようにしごき上げる。胸の先と下とが、同じ拍子で責め立てられる。
ギルダ「値を読み上げるわ。右が三両、左が五両。・・・ぱちり、ぱちり、ぱちり❤」
ギルダ「手鏡を見て。値を読み上げられるたびに、あなたの乳首がぴくんと背伸びしている。」
ギルダ「しこしこしこ・・・こりこりこり・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・胸と下が同じ速さになってきたわね。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤いっしょ、だめぇ❤」
ギルダ「右が十両、左が二十両。値が上がりきったところで、流していいと言ってあげる。」
ギルダ「耳元で数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤高値で、流れておしまいなさい❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤むね、たかくてぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤たくさん。絹の布団まで飛んで・・・ぺろ❤胸で煽った分、甘い味。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、まだ、あつい・・・❤」
ギルダ「熱いのは、値が付いたばかりだからよ。今夜の札は三枚。右と左と、鏡に映していた分。手首の鎖も、三本増えましたわね。」
ギルダ「最後にもう一つ。指も舌も手も、使わない。ルーペ越しに見るだけ。」
ギルダさんは僕の正面に回り、ルーペを目に当てたまま、じっと僕の胸を見つめた。指は膝の上に置かれている。レンズの向こうの紅い瞳が、右、左と、ゆっくり乳首の上をなぞっていく。
ギルダ「右・・・ふうん。左・・・うふふ。見ているだけで、また尖ってきたわ。」
ギルダ「ルーペで覗かれるとね、さっき転がされた指や、舐められた舌を乳首が勝手に思い出すの。」
ギルダ「ほら、先がふるふる震えている。触ってほしいのね。でも、触らない。この視線だけで、値を付けてあげる。」
僕「みられてる、だけ、でっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
ギルダ「うふふ❤視線だけで二度目。自分の指でいくら転がしても、こうはならないわ。これで、あなたの胸の値はわたししか付けられない。手鏡は、鏡台に置いておくわね。」
それから僕は、毎晩ギルダさんの私室に呼ばれるようになった。黒檀の鏡台の上には、あの手鏡がいつも同じ場所に置かれている。
自分で手鏡を取ることは、もうない。ルーペを向けられるだけで乳首が硬くなり、値を付けられるのをじっと待ってしまうからだ。
ギルダ「あら、もう尖らせて待っていたの？今夜の値は、昨日より上がるかしら❤」
僕「はい・・・❤ねを、つけて・・・❤」
ギルダ「うふふ❤では布団に座って、胸を出して。手鏡は、わたしが持っていてあげるわね。」
首の値札が、白檀の香りの中でかすかに揺れた。算盤の音が襖越しに聞こえるだけで、胸の先がじんと熱くなる。
値踏みのルーペに胸の値を預けた質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

帳場の裏の札の綴じ部屋でギルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、帳面の山にもたれて座り込んでいた。
天井まで積まれた帳面から紙と墨の匂いがする。細い灯りが一つだけ揺れ、手首では八本の金の鎖が冷たく光っていた。
払えない利子の話になると、女主人は筆を置いて微笑んだ。利子はまけてあげる、胸の値踏みだけさせてくれれば、と。夜はまだ始まったばかりだった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ギルダ「うふふ❤ここは静かでいいでしょう。帳面と墨の匂いしかしない部屋。お客さんの札も、この山のどこかに綴じてありますわ❤」
ギルダ「利子はまけてあげる。本当ですわよ。その代わり、胸の値踏みをさせてちょうだい。一晩かけて、ゆっくりと❤」
ギルダ「値を付けるだけ。付けた値は帳面に書いておいて、朝になったら利子と差し引きしましょうね❤」
僕「むね、だけ・・・なら・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤では、シャツをはだけて。品物は裸で見るのが決まりですわ❤」
シャツの前を開かれ、ズボンも下ろされた。灯りに照らされた胸の先はもう尖っていて、見られていないはずのおちんちんまで硬く持ち上がっている。
ギルダ「あら、下の質草のおちんちんまで先に値を付けてほしそうに立っていますわ。でも今夜は胸だけ。そちらは見るだけですの❤」
ギルダ「わたしも胸元をほどきますわね。肌が触れ合うと、値踏みの手が温まりますの。ほら、膝の上にいらっしゃい❤」
黒いドレスの胸元がほどかれ、背中に柔らかく重い胸が押し当てられた。白檀の香が紙の匂いに混じり、金の鎖のルーペが僕の胸の上へ降りてくる。
ギルダ「まずは右から覗きますわね。ルーペを近づけて・・・うふふ、灯りが揺れるたびに影も揺れる❤」
ギルダ「色は淡い薄紅。乳輪の縁はなめらかで、先はつんと上向き。初めの値としては、なかなかですわ❤」
僕「みられて、る・・・❤ちかい・・・❤」
ギルダ「近くないと値踏みできませんもの。次は指先で転がしますわ。こりこり・・・こりこり・・・❤」
ギルダ「転がすたびに硬くなって、指先を押し返してくる。この手応え、右の値を上げないと❤」
ギルダ「乳輪のまわりを指の腹でくるりと一周。先には触れずに、縁だけを何度も。じらされると、先がもっと上を向きますの❤」
ギルダ「ほら、縁をなぞるたびに真ん中がぷくりと膨らんでくる。触ってほしい所を、自分で教えてくれますわ❤」
僕「さきっぽ、も・・・❤さわって・・・❤」
ギルダ「うふふ❤おねだりの分も値に入れますわ。先っぽを、ちょん。あら、それだけで背中が跳ねましたわね❤」
ギルダ「算盤がないのが惜しいわ。代わりに帳面へ筆で印を付けておきます。右、一段上がり❤」
筆先が帳面の上を走る音がして、その間も左手の指は右の乳首を離れない。さらさらと墨を引く音に合わせて、胸の先を撫でられている気がした。
ギルダ「では左。こちらは指先で摘まみますわね。きゅっ・・・あら、右より声が高い❤」
僕「ひあっ❤ひだり、だめぇ❤」
ギルダ「だめなほど良い品ということ。摘まんで、少し引いて、放して。ぷくん、と戻る弾み、高値ですわ❤」
ギルダ「左の方が敏感みたい。摘まんだまま爪の先で先っぽを、かりかり、かりかり・・・❤」
ギルダ「左の先を摘まんで、ルーペで覗いて。摘ままれて少しつぶれた形まで、きちんと帳面に写しておきますわ❤」
僕「うつさないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ギルダ「恥ずかしいほど値が上がる品物ですこと。左、二段上がり。筆の音、聞こえまして？さらさら・・・❤」
ギルダ「次は胸全体。手のひらで包んで量りますわ。薄い胸でも、ちゃんと値打ちがありますのよ❤」
ギルダ「手のひらの真ん中に乳首が当たって、ころころ転がる。量りながら転がすの、ずるいでしょう❤」
ギルダ「右と左を比べますわね。右をこりこり、左をきゅっ、また右、また左・・・値が付くたびに札が三枚❤」
僕「あっ、あっ❤ふだ、ふえちゃう・・・❤」
ギルダ「ええ、増えますわ。でも利子はまけてあげる約束ですもの。増えるのは胸の値だけ❤」
ギルダ「ほら、下の質草のおちんちんから雫がつうっと垂れて、膝を濡らしてる。胸だけで、こんなに漏らして❤」
ギルダ「この雫の量も、胸の値に足しておきますわ。胸を触ると下が濡れる品物は、好事家に高く売れますのよ❤」
ギルダ「でも売りませんわ。値打ちのあるものは手放さないの。わたしが一番よく知っていますもの❤」
ギルダ「手首の鎖、八本。しゃらりと鳴らして数えましょうか。一、二、三・・・胸の分は、まだ巻いていませんわね❤」
胸の先から走る痺れが腰へ降り、触れられてもいない根元がきゅうきゅうと脈を打つ。夜はまだ深く、灯りの芯がじりじりと短くなっていった。
ギルダ「灯りの芯を少し切りましょうか。暗くなると、乳首の影が長く伸びてルーペの中でいっそう色っぽく見えますの❤」
ギルダ「あら、腰が震えてきましたわ。胸だけで達しそう？でも、まだ値踏みの途中ですの❤」
ギルダ「はい、指を離して。ルーペで覗くだけ。止められた乳首が、ひくひく震えてる❤」
僕「とめないで・・・❤もうすこしで・・・❤」
ギルダ「ねえお客さん。利子をまけるの、やめてほしい？まけなければ、もっと値踏みしてあげる❤」
僕「ま、まけないで・・・❤くださいっ❤」
ギルダ「うふふ❤毎度あり。では値踏みを付け直しますわ。一からやり直し、もっと細かく❤」
ギルダ「帳面の印は全部消して、右も左も、最初の値から。一度付けた値を、もう一度上げていく楽しみ❤」
ギルダ「お客さんの胸、覚えが早いわ。さっきより少し触れただけで硬くなる。一晩でどこまで上がるか、見ものですわね❤」
ギルダ「右の先を、ルーペの縁でそっと押して。左の先は、舌の先でちろり・・・あら、口でも値踏みしてほしかった？❤」
ギルダ「ちゅっ、ちゅる・・・舌の上で転がすと、形がよくわかりますわ。甘く噛んで、放して、また吸って❤」
僕「はひぃっ❤すわれてる、ちくびっ❤」
ギルダ「右は指、左は唇。交互に入れ替えて、また比べて。灯りが一本燃え尽きるまで、ずっと❤」
ギルダ「今度は入れ替え。右を唇で吸って、左を指でこりこり。さっきと値が違うか、確かめますわ❤」
ギルダ「ちゅぷ、ちゅぷ・・・うふふ、右も吸われると弱いのね。帳面の印、また書き直しですわ❤」
僕「あっ、あんっ❤りょうほう、あついっ❤」
ギルダ「熱いのは値が上がっている証拠。ルーペで覗くと、赤くふくらんで先の小さな皺まで全部見えますわ❤」
ギルダ「この皺ひとつにも値が付くの。爪の先で一本ずつ、なぞって・・・かりっ、かりっ・・・うふふ、いい声❤」
触れられていないおちんちんは、胸を吸われるたびに腹を叩き、先から糸を引いた。僕の喘ぎと筆の音と鎖の音だけが、紙の壁に吸われていく。
灯りが新しい芯に替えられ、また元の芯が燃え尽きた。何度も値を付け直された胸の先は赤く尖り、息を吹かれるだけで背中が跳ねるようになっていた。
ギルダ「窓の外が白んできましたわ。帳面を見て。胸の値、ずいぶん上がりました。お客さんの元本より、ずっと高く❤」
ギルダ「元本より高い胸。じゃあ、どうやって払いましょうか。質屋は差額をきちんと頂く商売ですの❤」
ギルダ「利子をまけないでと言ったのは、お客さん。値踏みを続けてと言ったのも、お客さん。帳面にはちゃんと、そう書いてありますわ❤」
僕「そんな・・・❤ぼく、そんなつもりじゃ・・・❤」
ギルダ「つもりがなくても、胸は正直でしたわ。値が上がるたびに、自分から突き出して。ほら、今もルーペの方へ背伸びしてる❤」
ギルダ「ほら、また止めますわよ。乳首をつまんだまま、動かさない。払い方を言ってくださったら動かしますわ❤」
僕「む、むねで・・・❤はらいます・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤では最後の値踏み。胸で払う品物は、胸で達するのが筋ですわ❤」
ギルダ「右を摘まんでこりこり、左を唇でちゅうっ。下の質草のおちんちんは、わたしの太ももに押し付けてあげる❤」
ギルダ「ルーペの鎖も胸の上を這わせて、しゃらり、しゃらり。冷たい鎖と温かい唇、どちらが効くかしら❤」
ギルダ「ドレスの布でずりずり擦れて、先がぬちゅぬちゅ濡れてますわ。胸と布と、両方で値を払いましょうね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むね、でちゃうっ❤」
ギルダ「胸の値、全部払ってしまいなさい。３、２、１・・・ぜろ❤毎度あり❤」
僕「あああっ❤❤むねで、はらってるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤ドレスがこんなに白く。指ですくって・・・ん、れろ。一晩かけた値打ちの味ですわ❤」
ギルダ「これで胸は払い済み。でも元本より高い胸を預けたのだから、差額でお客さんごと、わたしのものね❤」
ギルダ「最後に確かめましょうか。指もルーペも使いませんわ。ふうっ・・・と、息だけ❤」
ギルダさんが唇をすぼめ、右の乳首に細く息を吹きかけた。冷たい風が尖った先を撫で、次に左へ移る。触れられていないのに、胸の奥がぎゅっと縮んだ。
ギルダ「ふうっ・・・右。ふうっ・・・左。息だけで、ほら、先がこんなに。一晩で覚えた値の上がり方ですわね❤」
僕「いき、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ギルダ「息だけで、もう一度。この胸はもうルーペを向けられただけで値を付けてもらうのを待つ品物ですわ、質草さん❤」
ギルダ「明日の夜も、明後日の夜も、この部屋で値を付け直しましょうね。胸の値は、毎晩変わるものですもの❤」
ギルダ「胸の鑑定札も作っておきますわね。この帳面に挟んでおくの。お客さんの札の、すぐ隣に❤」
朝になると、白い胸の鑑定札が綴じ部屋の帳面に挟まれ、九本目の鎖が僕の手首に巻かれた。それからは毎晩、あの部屋で値を付け直される。
昼は帳場の隅で算盤の音を聞き、夜は綴じ部屋の灯りの下でシャツをはだける。数週間が過ぎた今では、ギルダさんが首のルーペを持ち上げるだけで、シャツの下の乳首が硬く尖ってしまう。
ギルダ「あら、ルーペを向けただけで。今夜の値、いくらにしましょうか❤」
僕「た、たかく・・・❤つけてください・・・❤」
利子をまけてもらうつもりで胸を差し出した冒険者は、その胸の値で自分ごと払い、帳面の山の奥に綴じられた。
ルーペを向けられるたびに値を待つ品物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

金鎖堂の鑑定室でギルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白布を敷いた鑑定台の端にすがりついていた。
ランプの白い光が台の上を照らし、秤の皿が小さく揺れている。部屋には油と金属の匂いがかすかに漂い、手首の八本の金の鎖が白布の上でしゃらりと鳴った。
女主人はルーペの鎖を指に巻きつけ、鑑定台を軽く叩いた。九枚目の質草は、あなたがここに載せてちょうだい。自分の手で差し出すのよ、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ギルダ「うふふ❤いい顔。負けるたびに、少しずつ差し出す顔になっていきますわね。八本の鎖、よくお似合いよ❤」
ギルダ「九枚目の質草。今日はお客さんが自分で選んで、この白布の上に差し出してくださる？❤」
ギルダ「何を差し出すかは、もう決まっているでしょう？さっきから、シャツの上からそこばかり押さえていらっしゃるもの❤」
僕「む、むね・・・❤です・・・❤」
ギルダ「うふふ❤正直ですこと。では、シャツを脱いで。品物は裸で台に載せるのが決まりですわ❤」
シャツを脱ぎ、言われるままに下も落とした。ランプの白い光の下で、胸の先はもう尖り、おちんちんまで硬く持ち上がって先を濡らしている。
ギルダ「あら、下の質草のおちんちんまで一緒に台に載りたがって。でも今日の品は胸だけですのよ❤」
ギルダ「さあ、白布の上に胸を差し出して。台に肘をついて、背を反らせて・・・そう、胸を前へ突き出すの❤」
冷たい白布に肘をつき、胸を張る。ランプの光が真上から当たり、乳首の影が白布に小さく落ちた。ギルダさんは黒いドレスの胸元をほどき、白い手袋をはめて向かいの椅子に腰かけた。
ギルダ「わたしも胸元を少し。鑑定する側も肌を見せるのが、金鎖堂の礼儀ですの❤」
ギルダ「ランプの光、真上から当たっているでしょう？この部屋はね、品物の傷ひとつ見逃さないようにいちばん明るくしてありますの❤」
ギルダ「だから乳首の皺も、乳輪の粒も、恥ずかしいくらい全部見えますわ。うふふ、見られていると思っただけで縮んだ❤」
僕「みないで・・・❤あかるすぎ・・・❤」
ギルダ「見ないで、は鑑定室では通りませんわ。さて、お客さん。右と左、どちらから値踏みしてほしいかしら。自分で差し出した胸ですもの、自分で決めて❤」
僕「そ、そんな・・・❤きめられない・・・❤」
ギルダ「決められないなら、どちらも見るだけ。ルーペを右へ・・・左へ・・・うふふ、覗かれる方がぴくんと跳ねる❤」
ギルダ「ほら、また右へ。鎖が胸の上をしゃらりと掃いて、あら、右の方が大きく跳ねましたわね❤」
ギルダ「さあ、どちら？言えたら、言った方から指とルーペで取り立てて差し上げますわ❤」
僕「み、みぎから・・・❤おねがいします・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤帳面に、右から、と。では右の乳首、じっくり値踏みいたしますわね❤」
ギルダ「右から、とご自分で言ったのよ。差し出した順番も、ちゃんと質札に書いておくわ。九枚目の札、右が先、と❤」
ギルダ「まずはルーペで覗くだけ。色は薄紅、先はつんと上向き。乳輪の粒まで、ひとつひとつ見えますわ❤」
ギルダ「次は白手袋の指先で、先っぽをちょん。さらり、とした布の感触。うふふ、たったそれだけで背中が反った❤」
僕「ひぁっ❤てぶくろ、さらさら・・・❤」
ギルダ「さらさらで、くりくり。指の腹で転がして、爪の先でかりっ。こりこりに硬くなってきましたわ❤」
ギルダ「乳輪の縁を、指先でゆっくり一周。先には触れずに、まわりだけ。ほら、真ん中がせり上がってきましたわ❤」
ギルダ「秤にも載せてみましょうか。冗談よ、うふふ。代わりに手のひらで、胸ごと量ってあげる❤」
白手袋の手のひらが右胸を包み、真ん中に当たった乳首をころころと転がす。量られている、という感覚が恥ずかしさと混ざり合い、胸の先がじんと熱くなった。
ギルダ「右、一段上げ。算盤がないから、鎖を一回鳴らしますわ。しゃらり❤」
ギルダ「もう少し上げられそう。白手袋の指先を舌で湿らせて・・・しっとりした布で、先っぽをくるくる❤」
ギルダ「乾いた布と濡れた布、感じ方が違うでしょう？ほら、先がさっきより赤く、ぷっくり。右、もう一段上げ。しゃらり❤」
僕「ぬれた、てぶくろ・・・❤ずるい・・・❤」
ギルダ「うふふ、ずるいのは商売の基本ですわ。お客さんが右からって言ったから、右にだけ、とっておきを使っているのよ❤」
ギルダ「右ばかり取り立てていたら、左がかわいそう。ほら、左の先が、置いていかれて震えてる❤」
ギルダ「でも、お客さんが右からと言ったの。左は見るだけ。ルーペ越しに、じいっと❤」
僕「ひだりも・・・❤ひだりも、さわって・・・❤」
ギルダ「あら、欲張りさん。差し出した順番を、もう変えたいの？質屋に一度出した言葉は、取り消せませんのよ❤」
ギルダ「うふふ、本当に欲張りさん。でも右の取り立てが済むまで待って。右の先を摘まんで、きゅっ、きゅっ❤」
ギルダ「摘まんで、少し引いて、ぷくん。また摘まんで、転がして、ぷくん。右の値、また上がりましたわ❤」
右だけを摘ままれ続け、左の乳首は見られるだけで疼いている。片方だけ熱く、片方だけ切ない。そのちぐはぐさに、下のおちんちんが勝手に跳ねて雫を白布に落とした。
ギルダ「右の先、もう指を離しても尖ったまま。値を付けられた形を、覚えてしまったのね。ルーペで覗くと、ひくひく脈を打ってる❤」
ギルダ「あらあら、白布に染みが。胸を差し出したのに、下から利子を払ってしまいましたの？❤」
ギルダ「それに、差し出した胸から取り立てるのが今日の約束でしたもの。下で払うのは、勘定に入りませんわよ❤」
ギルダ「では左へ移りますわね。こちらはルーペの縁で、そっと押して。押して、離して、また押して❤」
ギルダ「右は指先で摘まんだまま。左はルーペの縁でくりくり。左右を比べて、鎖をしゃらり、しゃらり❤」
僕「あっ、あっ❤りょうほう、ちがうの・・・❤」
ギルダ「左は待たされていた分、敏感ですわね。ルーペの縁が触れただけで、右の時よりずっと高い声❤」
ギルダ「左、一気に三段上げ。しゃらり、しゃらり、しゃらり。鎖の音、三つ数えられまして？❤」
ギルダ「ええ、違う感触でしょう？違うものを同時に量られると、頭がこんがらがって、気持ちいいのよね❤」
左右の乳首を別々の道具で責められ、胸の先から背骨へ二本の痺れが走る。ランプの光が汗に光り、腰の奥から熱いものがせり上がってきた。
僕「でっ、でちゃう・・・❤むねで・・・❤」
ギルダ「はい、止めますわ。指もルーペも、ぴたり。乳首の上に、影だけ落としておきますわね❤」
指とルーペが胸の上で止まる。触れる寸前の距離で、白手袋の影だけが乳首にかかった。腰がびくびくと跳ね、白布の上で肘が震えた。
ギルダ「あら、胸の方からルーペに近づいてきて。肘を台について、背伸びして。自分から差し出す品物は、本当にいい品物ですわ❤」
ギルダ「でも触れませんわ。今の値のまま、ランプの下でしばらく晒しておくの。鑑定には、落ち着く時間も要りますから❤」
ギルダ「次の取り立ては、お客さんの言い方しだい。右からでも左からでもなく、今度はどう差し出してくださる？❤」
ギルダ「ほら、両方とも同じくらい硬くなって、同じくらい震えていますわ。胸の方は、もう答えを知っているみたい❤」
僕「りょ、りょうほう・・・❤どうじに・・・❤」
ギルダ「うふふ❤毎度あり。両方同時に、ですわね。帳面に書いて、九本目の鎖を巻きましょう❤」
ギルダ「右は指で摘まんでこりこり、左はルーペの縁でくりくり。そして鎖は、胸の上で左右に揺らして❤」
ギルダ「下の質草のおちんちんは、白手袋の手の甲で、裏側をすうっと。胸と一緒に、利子を払ってしまいなさい❤」
ギルダ「右の先をきゅっと引いたら、左をくりっと押して。左を押したら、右を転がして。休む間もなく、左右の値を競わせてあげる❤」
僕「りょうほう、いっしょ・・・❤こわれちゃう・・・❤」
ギルダ「壊れませんわ、大事な質草ですもの。むしろ磨かれて、値打ちが上がるだけ。ほら、鎖も胸の真ん中でしゃらしゃら❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むね、りょうほう、あついっ❤」
ギルダ「両方の値、いちばん高く付けてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤毎度あり❤」
僕「あああああっ❤❤むねでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤白布の上に、たっぷり。白手袋の指ですくって・・・ん、れろ。胸の利子、とても濃い味ですわ❤」
ギルダ「右からと言って、両方同時にと言って。自分で差し出して、自分で順番まで決めて。こんなに素直な品物、なかなかありませんわ❤」
ギルダ「最後に、もう一度だけ確かめますわ。指も、ルーペの縁も使いません。ルーペを下げた鎖を、垂らすだけ❤」
ギルダさんがルーペを持ち上げ、下がった金の鎖を僕の胸の上へ垂らした。細い鎖の先が、右の乳首にかすかに触れ、左へ滑る。冷たい金属がほんの一瞬触れるだけで、胸の奥がきゅうっと縮んだ。
ギルダ「しゃらり・・・右。しゃらり・・・左。鎖が触れるだけで、先がこんなに❤」
僕「くさり、だけでっ❤❤また、いくぅっ❤❤」
（射精）
ギルダ「鎖だけで、二度目。もう、ルーペを向けられるだけで値を付けてほしくて硬くなる胸ですわね❤」
ギルダ「胸の値、今日はここまで。明日はまた、どちらからか選んでいただくわ。毎日選んで、毎日差し出すの❤」
ギルダ「これはお客さんにあげますわ。わたしのルーペの予備。首から下げておけば、いつでも思い出せるでしょう❤」
九本目の鎖が巻かれたその日から、僕の首にはギルダさんのルーペの予備が金の鎖で下げられている。
数週間がたった今も、僕は毎日鑑定室の白布に胸を差し出している。歩くたびに首の鎖が胸を撫で、ギルダさんがルーペを向けるだけで、シャツの下の乳首が硬くなってしまう。
ギルダ「あら、もう尖って。今日はどちらから差し出すのかしら❤」
僕「りょ、りょうほう・・・❤どうじに、おねがいします・・・❤」
自分の手で胸を差し出し、左右の順番まで言わされた冒険者は、首から下げたルーペの鎖に胸を撫でられながら暮らしている。
ルーペを向けられるたびに値を待つ質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

金鎖堂の女主人ギルダに敗れた僕は、エナジーを奪われて帳場の柱に背中を預け、ずるずると座りこみかけていた。
七枚目の札で声を預け、その声を取り戻すための勝負だった。けれど最後のカードをめくったのは女主人のほうで、算盤の珠が一つ、ぱちりと上がった。「八枚目の質草は、あなたの唇ね」。
柱には金の鎖が何本も掛けられ、行灯の灯りを受けて鈍く光っている。帳場から降りてきた女主人は、座りこもうとする僕の顎を指一本で持ち上げ、そのまま柱に立たせた。紅い唇が、頭ひとつ上から見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤くちびる、まで・・・❤」
ギルダ「うふふ❤ええ、唇まで。声を預けたのだもの、次は声の出口でしょう？順番どおり、きれいな質入れですわ。」
ギルダ「覚えていて？七枚目で声を預けた夜。あなた、帳場で泣きそうな声を出していたわ。あの声は、もうわたしの帳面に綴じてあるの。」
ギルダ「声の次は唇。唇の次は胸。順番に預けていけば、体の外側から内側へ、きれいに全部、うちの蔵に収まっていくの。」
ギルダ「唇を質に入れる時はね、札に判は押さないの。代わりに、契約の口づけを一つ。それが、うちの唇の質入れの作法ですのよ。」
女主人の指がシャツのボタンを外し、肩から落とす。ズボンも下着ごと足元へ引き下ろされ、僕は柱の前で裸にされた。背中に触れる木の柱がひやりと冷たい。
ギルダ「あら❤もうおちんちんが硬いわ。唇を取られると聞いただけで、質草のおちんちんは先を濡らしてしまうのね。」
ギルダ「わたしも胸元を緩めておきましょう。口づけの間、あなたの胸と重ねておきたいの。ほら・・・むにゅっ❤」
黒いドレスからこぼれた乳房が、僕の胸を柱へと押しつける。僕の顔はちょうどその谷間の上、彼女が首を傾けて覆いかぶさってくる。白檀の香りが近づいた。
ギルダ「では、契約の口づけ。目を閉じてもいいし、開けていてもいいわ。・・・ちゅ❤」
ギルダ「ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤まずは唇を重ねるだけ。押しつけて、形を覚えるの。」
柔らかい唇がぴったりと重なり、少しずつ角度を変えて吸いついてくる。そして、ふっと離れた。離れた唇が、そのまま僕の耳へ滑っていく。
ギルダ「・・・八枚目、唇。今の口づけで、値は一両。ふう・・・❤耳に、覚えておいてね。」
僕「あっ❤みみ、ぞくって・・・❤」
ギルダ「うふふ❤離れた時に囁くのが、契約の決まり。口づけの値を、耳で覚えてもらうの。では、もう一度。ちゅうっ❤」
ギルダ「今度は舌を。唇を割って、ぬるりと入れて・・・れろ、れろ・・・歯の裏をなぞって❤」
ギルダ「んちゅ・・・舌を絡めて、吸って。じゅるっ❤唾液を一滴、あなたの舌の上に。・・・こくん、と飲めたわね。」
舌が離れ、また耳へ。熱い吐息が耳の穴に吹きこまれる。
ギルダ「・・・二両。舌を吸わせてくれた分、値を上げたわ。次は、もっと深いところまで。」
ギルダ「耳たぶにも、ちゅっ❤耳の縁を唇でなぞって、穴の入り口に、値をもう一度、ふうぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤みみ、とけちゃう・・・❤」
ギルダ「溶けていいのよ。耳が柔らかくなるほど、わたしの囁いた値がよく染みこむの。」
ギルダ「唇に戻るわ。ちゅうぅ・・・❤上唇を吸って、下唇を吸って、唇の内側の柔らかいところを、舌で撫でて。」
ギルダ「それから、口づけの間は胸も値踏みするわ。金の鎖のルーペを下ろして・・・唇を塞いだまま、乳首を覗くの。」
ギルダ「ちゅぷ・・・❤ルーペの中で、右がぷくりと尖っている。指先で、ころ、ころ❤」
僕「んむっ❤んんぅっ❤」
ギルダ「うふふ❤塞がれた口で喘ぐと、声がわたしの喉に流れこんでくるの。預かった声が、ちゃんと届いているわ。」
ギルダ「左も覗きましょう。ちゅうぅ・・・舌を吸いながら、左を摘まんで、くにくにくに❤」
唇を塞がれたまま、左右の乳首を交互に転がされる。口の中を舌でかき回されるたび、胸の先がじんと熱くなり、おちんちんが柱の前で跳ねた。
ギルダ「・・・ふう。耳に、三両。唇と乳首がつながってきたわね。舌を吸うと、乳首が硬くなる。」
ギルダ「ねえ、声を預けたあなたの喘ぎは、もうわたしの物なのよ。だから全部、この唇で受け取ってあげる。ちゅうっ❤」
僕「んぅっ❤んっ❤んむぅ❤」
ギルダ「あら、下のほうで先走りがつうっと垂れて、柱の根元に染みを作っているわ。触ってもいないのに、そろそろ流れてしまいそう。」
ギルダ「でも、止めますわ。唇も、指も、ぜんぶ離して・・・うふふ❤唇だけ突き出して、追いかけてくる。」
僕「あ・・・❤はなれないで・・・❤」
ギルダ「離れますわ。まだ契約が済んでいないもの。契約はね、お客さんの口から申し出てもらうの。唇を預けて、口づけをもらう。そう言えるかしら？」
僕「け、けいやく、します・・・❤くちづけ、ください・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤では、契約の口づけの本番。ちゅううぅ・・・じゅるるっ❤」
ギルダ「唇を丸ごと吸いこんで、舌の根元から先まで、何度もしごくように。鑑定の手と同じ、舌で品定めをするの。」
ギルダ「・・・耳に、九枚目。胸。ちゅぱっ❤・・・十枚目。腰。一回離れるたびに、札が一枚。」
口づけと囁きが交互に続く。唇が離れた一瞬に次の質草の名前が耳へ流しこまれ、また唇を塞がれる。柱に掛かった金の鎖が外され、しゃらりしゃらりと手首に巻かれていった。
ギルダ「手首が重くなってきたでしょう？口づけを一つ受けるたびに、あなたはわたしの帳面の奥へ沈んでいくの。」
ギルダ「ほら、唇を突き出して。自分から口づけをもらいに来る唇は、質屋にとって一番の上物ですわ。」
ギルダ「ちゅっ、ちゅっ、ちゅうぅ❤短いのを三つ、長いのを一つ。長いのの間だけ、乳首をルーペで覗いてあげる。」
ギルダ「レンズの中の乳首、口づけのたびにぴくん、ぴくんって背伸びしているわ。唇と胸の先が、もう同じ糸でつながったのね。」
僕「んぅ❤もっと、ながいの・・・❤」
ギルダ「うふふ❤欲しがりな唇。長いのをあげる代わりに、胸の値も、下の値も、いっしょに上げさせてもらうわ。」
ギルダ「ルーペで右を覗いて、指で左を摘まんで、唇は離さない。ちゅぷ、こりっ❤ほら、腰ががくがく震え始めた。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤でちゃ・・・❤」
ギルダ「あら、また流れそう。止めますわね。唇を離して、耳にだけ・・・ふうぅ❤まだ、唇の契約の文言が残っているの。」
ギルダ「お客さん、口づけがほしいのでしょう？唇を預けるのなら、もう返さない。朝も夕も、わたしの物。それでもいいのね？」
僕「くちびるも、あずけます・・・❤ぜんぶ、あずけます・・・❤」
ギルダ「よく言えました、質草さん❤では、契約を結びましょう。口づけで塞いで、胸も、下も、いっぺんに。」
ギルダ「唇はじゅるじゅる吸って、左の乳首はルーペ越しにくりくり、質草のおちんちんは鑑定の手で、しこしこしこ❤」
ギルダ「ちゅぱっ・・・耳に、ふうっ❤重さよし、硬さよし、反りもよし。先走りの量は、今日いちばんの上物ですわ。」
ギルダ「また塞ぐわね。ちゅうぅ・・・❤舌を吸うたびに、手を一往復。乳首を摘まむたびに、もう一往復。」
ギルダ「舌と、乳首と、おちんちん。三つの拍子を一つにそろえて・・・じゅる、こりっ、ぬちゅっ❤じゅる、こりっ、ぬちゅっ❤」
白い指が初めて竿に巻きついた。先走りでぬるぬるになった竿を、品定めの手つきで根元から先まで一気にしごき上げる。口の中は舌で埋められ、声が出せない。
ギルダ「耳には値を囁いてあげる。・・・十一枚目、名前。ちゅうっ❤あと一枚で、あなたそのもの。」
ギルダ「口の中で数えるわね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅぅっ❤契約成立❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤柱まで飛んで・・・手のひらいっぱいの白いの。ぺろ❤口づけで絞った分、濃くて甘いわ。」
ギルダ「少し分けてあげましょうか。指ですくって、わたしの唇に塗って・・・ちゅ❤ほら、自分の味の口づけ。」
ギルダ「契約の口づけにはね、利子も含まれているの。今のは、今日の分の利子。明日の分は、また明日取り立てますわ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、しびれて・・・❤」
ギルダ「しびれているのは、契約した唇の印。もう少し確かめさせてね。今度は手を離して、唇と、ルーペだけ。」
竿から手が離れる。ギルダさんはただ唇を重ね、動かさないまま、片手に持ったルーペで僕の乳首を覗きこんだ。指は一本も触れていない。
ギルダ「ちゅ・・・❤口の中で、わたしのルーペを感じて。右を覗いているわ。左も・・・覗いている。」
ギルダ「舌は動かさない。指も触れない。ただ唇を重ねて、レンズを寄せるだけ。それなのに、ほら、胸の先がふるふる震えてる。」
ギルダ「さっきの契約の口づけを、唇がひとりで思い出しているのね。吸われた舌も、摘ままれた乳首も、ぜんぶ。」
僕「んぅ・・・❤ふぁ・・・❤」
僕「んむっ❤みられて、くちで、いっちゃ・・・❤❤」
（射精）
ギルダ「うふふ❤口づけと視線だけで二度目。契約はもう体の奥まで届いたわね。これからは朝と夕、ここで契約を結び直すの。」
ギルダ「唇の値は、口づけのたびに上がっていくの。上がれば上がるほど、請け出すのは難しくなる。うふふ❤もう、請け出す気なんてないでしょう？」
ギルダ「朝は一日を預けるための口づけ。夕は一日の利子を取るための口づけ。忘れたら、耳に値を囁きに行ってあげる❤」
それから僕の一日は、金鎖堂の帳場の柱の前で始まり、そこで終わるようになった。朝、暖簾が上がる前に唇を差し出し、夕、暖簾が下りた後にまた差し出す。
口づけのない時間は、唇がひりひりと乾いていく。算盤の珠が鳴るたびに、次の口づけまでの時刻を数えてしまう。手首の十一本の鎖が、その間ずっと重い。
ギルダ「おはよう、質草さん。今朝の契約よ。・・・ちゅうっ❤耳には、今日の値を。」
僕「んっ・・・❤きょうも、あずけます・・・❤」
ギルダ「うふふ❤いいお返事。夕方の契約まで、唇を乾かさないでいてね。」
十二枚目の札は、まだ綴じられていない。けれどもう、請け出す気はどこにも残っていなかった。
朝夕の契約の口づけに唇を預けた質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

金鎖堂の女主人ギルダとの勝負は、閉店の後、暖簾を下ろした店先で行われていた。「表の格子戸に錠を下ろしてくるわ。少し待っていて」。彼女が裏口へ回ると、夜の店先には僕ひとりが残された。
閉めた格子戸の外を、時おり人の影が通り過ぎる。行灯は一つだけ。勝負の合間に彼女が戯れに寄せてきた唇の感触が、まだ僕の唇に残っていた。
伏せたカードをそのままに、僕は人差し指を唇に当て、そっと咥えた。いけないと分かっていても、唇が勝手に指を吸いこんでいく。
舌先で指の腹をなぞると、あの人の舌が入ってきた時の感触がよみがえる。もう片方の手は、いつの間にかシャツの中へ滑りこみ、乳首を探り当てていた。
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・❤ギルダ、さん・・・❤」
（あの人は、こうやって舌を吸って・・・それから、耳元で値を・・・）指を吸い、舌を絡め、乳首を指先で転がす。格子戸の外の足音にびくりとしても、指を離せない。
僕「ちゅ・・・❤いくら、って・・・❤みみで、いって・・・❤」
ギルダ「あら・・・その声、いい値が付くわ。」
格子戸の内側、行灯の影から、黒いドレスの女主人が静かに現れた。錠を下ろして戻ってきたのだろう。彼女は僕の手首をやさしく取り、咥えていた指をちゅぽんと引き抜いた。
僕「あっ❤ギ、ギルダさん・・・❤これは・・・❤」
ギルダ「うふふ❤言い訳は要りませんわ。閉店後の店先で、指を咥えて、わたしの名前を呼んでいらしたのよね。」
ギルダ「勝負のカードを伏せたまま、口づけの真似事に夢中になって。これはもう、お客さんの負けですわ。」
ギルダ「それに、表には人が通っているのよ。格子戸一枚向こうで、あんな甘い声を出して・・・うふふ❤」
ギルダ「指なんかで、口づけの代わりになるものですか。本物をあげる代わりに、これを掛けておきましょうね。」
紐の付いた白い値札が、首にふわりと掛けられた。女主人は濡れた僕の指を自分の唇に当て、ちゅっと吸ってから離した。
ギルダ「売り物の印よ。今夜の質草は、あなたの唇。契約の口づけで、ちゃんと質に入れてあげる。」
ギルダ「ん・・・あなたの指、しょっぱいわね。こんなものを、口づけのつもりで吸っていたの？かわいそうに。唇が物足りなくて泣いていたわ。」
ギルダ「勝負の合間に、ほんの少し唇を寄せただけで、そこまで思い詰めてしまうなんて。質屋としては、見過ごせない上物ですわ。」
ギルダ「さあ、シャツもズボンも脱いで。格子戸の内側なら、外からは影しか見えないわ。・・・あら❤もうこんなに硬くして。」
店先の板の間で裸にされる。ドレスの胸元を緩めた彼女が、格子戸を背にした僕を正面から抱き寄せた。豊かな乳房が胸にむにゅりと重なり、頭ひとつ上から紅い唇が降りてくる。
ギルダ「指を咥えていた唇、濡れたまま。まずは唇を重ねるだけ。・・・ちゅ❤」
ギルダ「ちゅう・・・❤指とは違うでしょう？柔らかくて、温かくて、吸い返してくる。」
僕「んっ❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ギルダ「当然ですわ。では、離れた時に、耳元で・・・ふうぅ・・・一両❤」
ギルダ「あなた、さっき「耳で言って」と言っていたわね。口づけのたびに、耳に値を囁いてあげる。これが、うちの契約の作法よ。」
ギルダ「あら、腰がわたしのほうへ寄ってきた。唇を一つ重ねただけで、質草のおちんちんがお腹に当たっているわよ。」
ギルダ「もう一度。今度は舌を。ちゅぷ・・・れろ・・・指で練習していた舌、ちゃんと絡められるかしら。」
ギルダ「舌の裏を、わたしの舌先でなぞって・・・上あごも、歯の付け根も、れろ、れろ・・・指では届かなかったところ、全部。」
ギルダ「じゅるっ❤・・・うふふ、上手。指で練習した成果が出ているわ。・・・耳に、二両。ふうぅ・・・」
僕「みみ、ぞくぞく、する・・・❤」
ギルダ「耳が赤くなってきたわ。口づけと囁きを交互にされると、唇と耳がつながってしまうの。」
ギルダ「耳たぶも、唇で挟んで・・・ちゅ❤縁をなぞって、穴の入り口に、ふう・・・それからまた、唇へ戻る。」
ギルダ「あなたが指を咥えていた時、頭の中で、わたしはどこに口づけしていたの？うふふ❤その顔、耳まで考えていたのね。」
ギルダ「それから、胸も。さっき自分で転がしていたわね。金の鎖のルーペで、口づけしながら覗いてあげる。」
ギルダ「ちゅうぅ・・・❤ルーペの中で、右の乳首がぷくり。指で、ころころ・・・こりっ❤」
僕「んむぅっ❤んんぅっ❤」
ギルダ「ぷは・・・耳に、三両。乳首の値も、唇の値に乗せておいたわ。口づけのたびに、全部まとめて上がっていくの。」
ギルダ「あなたが自分で転がしていた右は、少し赤くなってしまっているわね。わたしの指で、やさしく値を戻してあげる。」
ギルダ「左も覗きましょう。ちゅぷ、れろ・・・くにくに❤格子戸の外の足音、聞こえて？」
ギルダ「今、誰かが通ったわ。影がこちらを向いたかしら。うふふ❤唇がきゅっと締まった。」
ギルダ「外に聞こえるのが怖いの？だったら、わたしの口の中で喘ぎなさい。ちゅうぅ・・・声ごと、吸ってあげる。」
ギルダ「ほら、足音が遠ざかるまで、舌を絡めたまま、乳首をこりこり。恥ずかしいほど、唇が甘くなっていく。」
ギルダ「あら、下のほうが泣いているわ。口づけと胸だけで、質草のおちんちんがとろとろ。流れてしまいそうね。」
ギルダ「でも、止めますわ。唇も、指も、ルーペも離して・・・うふふ❤唇が追いかけてくる。」
僕「あ・・・❤はなれ、ないで・・・❤」
ギルダ「離れますわ。まだ契約していないもの。契約はね、お客さんの口から申し出るもの。唇を質に入れて、口づけをもらう。言えるかしら？」
僕「け、けいやく、させて・・・❤くちびる、あずけます・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤では、契約の口づけを。ちゅううぅ・・・じゅるるっ❤」
ギルダ「唇を丸ごと吸いこんで、舌を根元から先まで、何度も何度も。・・・ぷは。耳に、五両。」
ギルダ「唾液も、一滴あげる。唇を少し離して、上から・・・とろぉり❤こくんと飲んだら、契約の一行目。」
ギルダ「また塞いで、ちゅうぅ・・・乳首をルーペ越しに、くりくりくり。・・・ぷは。耳に、八両。」
口づけと囁きが交互に繰り返され、耳の奥に数が積もっていく。唇が離れるたびに、次の値を聞きたくて耳がそばだつ。
ギルダ「あら、唇よりも、耳のほうが値を待っているみたい。離れた途端に、こちらへ首を傾けて。」
ギルダ「値が上がるたびに、手首の鎖も一本。しゃらり・・・しゃらり・・・唇を預けて、胸を預けて、もう三本目ね。」
僕「くさり、おもい・・・❤でも、もっと・・・❤」
ギルダ「うふふ❤もっと、ですって。請け出したいお客さんは、そうは言わないの。あなたはもう、預けたいお客さんね。」
ギルダ「また震えてきたわね。止めますわ。今度は、唇も耳も、お預け。・・・どちらが欲しいの？」
僕「みみでも・・・❤みみでも、ねを・・・❤」
ギルダ「うふふ❤耳でも、ですって。唇だけじゃ足りないのね。いいわ、耳も一緒に質に入れてあげる。」
ギルダ「耳の穴に、舌先を少しだけ。れろ・・・くちゅ・・・中で値を囁くと、頭の奥まで響くでしょう？」
僕「ひぁっ❤あたま、とけちゃう・・・❤」
ギルダ「溶けてしまいなさい。溶けた頭には、わたしの値しか残らないわ。・・・ふうぅ、十両❤」
ギルダ「唇の札、耳の札、胸の札。今夜だけで三枚、帳面に綴じておくわ。勝負を放り出した利子としては、安いものでしょう？」
ギルダ「仕上げよ。唇は塞いで、舌をじゅるじゅる吸って、乳首はルーペで覗いて指でこりこり。」
ギルダ「そして質草のおちんちんは、鑑定の手で、しこしこしこ・・・❤唇が離れるたびに、耳に値を。」
初めて白い指が竿に巻きついた。先走りでぬるぬるの竿を根元から先へ、品定めの手つきでしごき上げる。口の中は舌で埋められ、声が出せない。
ギルダ「・・・ぷは。耳に、十五両。ちゅうっ❤・・・ぷは。二十両。口の中で数えてあげるわね。」
ギルダ「格子戸の外で、また足音。でも、もう止めないわ。影に見せてあげましょう、契約の最後を。」
ギルダ「ちゅ・・・３・・・ちゅう・・・２・・・ちゅうぅ・・・１・・・ぜろ❤契約成立❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤板の間まで白く飛んで・・・格子戸の格子にまで跳ねているわ。ぺろ❤濃い契約の印ね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、しびれて・・・❤」
ギルダ「痺れているのは、契約が済んだ証拠。もう指を咥えても、何の味もしないわ。あなたの唇は、わたしの口づけしか受け付けないの。」
ギルダ「最後にもう一つ。唇も、指も、手も、使わない。耳元で、値を囁くだけ。」
ギルダさんは僕の背後に回り、耳たぶに唇が触れるか触れないかの近さで止まった。どこにも触れていない。ただ、白檀の香りと熱い吐息だけが耳の中へ流れこんでくる。
ギルダ「・・・一両。・・・五両。・・・十両・・・二十両・・・❤」
ギルダ「唇が、まだ口づけの形のまま震えているわ。耳に値が入るたびに、さっき吸われた舌を思い出しているのね。」
ギルダ「・・・三十両。・・・五十両・・・・・・あなたの唇、わたしの物❤」
僕「みみ、だけ、でっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
ギルダ「うふふ❤囁きだけで二度目。口づけもしていないのに、唇がとろけているわ。唇と耳の契約、これで結ばれたわ。値札の紐は、格子戸に掛けておくわね。」
それから僕は、毎晩閉店の後に金鎖堂の店先を訪ねるようになった。下ろされた暖簾をくぐると、格子戸には白い値札の紐が掛けられたまま揺れている。
朝は暖簾が上がる前に、夜は下りた後に、契約の口づけで一日が始まり、一日が終わる。指を咥えることは、もうない。口づけの代わりになるものなど、どこにもないからだ。
ギルダ「いらっしゃい、質草さん。今夜の契約よ。・・・ちゅうっ❤耳には、今日の値を。」
僕「んっ・・・❤きょうも、けいやく、します・・・❤」
ギルダ「うふふ❤いいお返事。明日の朝も、暖簾を上げる前にいらっしゃいね。」
格子戸の外を人影が通り過ぎても、もう唇を離せなかった。耳の奥では、今日の値がまだ響いている。
契約の口づけに一日を預けた質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

日の暮れた金鎖堂の二階の客間でギルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、座卓に手をついたまま動けなくなっていた。
座卓の上には一枚の契約書が広げられ、行灯の火がその白い紙を橙に染めている。手首に巻かれた十本の金の鎖が、卓の縁でかちりと鳴った。
利子の話をしようとした僕の唇に、女主人は紅を差した指先を当てた。利子はまけてあげる、この契約書に口づけをひとつくれるだけでいい、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ギルダ「うふふ❤そんなに息を切らして。負けたあとのお客さんの顔、わたし、とても好きですわ❤」
ギルダ「さあ、この契約書をご覧になって。利子をまけるための書き付けですの。長い文言は、わたしが読んで差し上げますわ❤」
ギルダ「お客さんはここに、署名の代わりに口づけをひとつ。紙に唇を押し当てるだけですわ❤」
僕「くちづけ、だけで・・・❤いいんですか・・・❤」
ギルダ「判子も筆も要りませんわ。金鎖堂では、口づけがいちばん確かな署名。嘘のつけない唇が、何よりの証文ですもの❤」
ギルダ「ええ、紙に一つ。その前に、身なりを整えましょうか。契約の場では、隠し事はなしですの❤」
シャツを肩から落とされ、下着まで静かに下ろされた。座卓の陰で、おちんちんはすでに硬くなり、先から透明な雫が畳に落ちそうになっていた。
ギルダ「あら、口づけの話をしただけで質草のおちんちんが上を向いて。唇に弱い品物ですこと❤」
ギルダ「わたしも胸元をほどきますわね。行灯の灯りだと、肌がきれいに見えるでしょう。ほら、こちらに身を寄せて❤」
黒いドレスの胸元がほどけ、豊かな胸が僕の腕に押し当てられた。白檀の香が近づき、ギルダさんは契約書を僕の口元に掲げた。
ギルダ「では、紙に口づけを。そう、唇を当てて・・・ちゅっ。うふふ、紅も付いていないのに跡が見えますわ❤」
ギルダ「紙の匂い、墨の匂い。唇に移ったでしょう。これが金鎖堂の契約の匂いですの❤」
ギルダ「紙だけじゃ味気ないでしょう。契約はね、両方が口づけて結ぶものですの。だから次は、わたしの唇に❤」
答える前に唇が重なった。柔らかく温かい唇が僕の口を塞ぎ、紅の瞳が間近で笑っている。
ギルダ「ん・・・ちゅ、ちゅう・・・うふふ、目を閉じて。口を少しだけ開いて・・・そう❤」
ギルダ「ちゅぷ・・・れろ・・・舌の先で、唇の内側を一周。契約の文言を、口の中に書き写していくの❤」
僕「んむっ❤んんっ❤」
唇が離れた瞬間、耳たぶに熱い息がかかった。そのまま低い声が耳の奥へ流れ込んでくる。
ギルダ「第一条。預け主は、利子の代わりに唇を差し出すこと。・・・はい、また口づけ❤」
ギルダ「ちゅっ、ちゅう・・・唇で塞いでいる間は、何も言えないわね。言えないまま、次の条に進みますわ❤」
ギルダ「下唇だけを、はむっと挟んでちゅうっと吸って、ぷるんと放す。吸われた唇、少しふっくらしましたわ❤」
ギルダ「次は上唇。舌の先でなぞって、端から端まで。契約の口づけは、丁寧さが命ですの❤」
ギルダ「その間、ルーペで胸も見ておきましょう。口づけしながら、乳首の値踏み。右をこりこり・・・あら、口の中で声が震えた❤」
僕「んっ❤んんぅっ❤」
ギルダ「第二条。預け主は、耳を契約の読み上げに貸すこと。・・・ふうっ。耳も真っ赤ですわ❤」
ギルダ「耳の縁を唇でなぞって、耳たぶをちゅっと吸って。文言は、耳の奥へ直接流し込んであげる❤」
ギルダ「耳の穴の入り口を、舌の先でくすぐって。くちゅ・・・くちゅ・・・文言より先に、音が入っていきますわね❤」
僕「ひぁぁっ❤みみのなか、ぞくぞくっ❤」
ギルダ「そのあいだ、左の乳首はルーペで覗いて指先できゅっと摘まみますわね。口と耳と胸、三か所で契約を結ぶの❤」
僕「あっ❤みみ、だめ・・・❤ちくびも・・・❤」
ギルダ「だめ、は契約書にない言葉ですわ。また口を塞ぎましょう。ちゅぷ、れろ、ちゅう・・・❤」
ギルダ「舌を絡めて、吸って、わたしの唾液を少しずつ流し込んで。ほら、こくんと飲んで。契約の印ですの❤」
甘い唾液が舌を伝って喉に落ちる。飲み込むたびに乳首を摘ままれ、口の中と胸の先が一本の糸でつながったように熱くなった。
ギルダ「うふふ❤質草のおちんちんから、雫がとろとろ、座卓の脚まで。触ってもいないのに、契約だけでこんなに❤」
ギルダ「ルーペで右の乳首を覗きながら、口づけの合間に値を囁きますわ。右は・・・ふうっ。まだ上がりそう❤」
ギルダ「左は、口づけしたまま摘まんで。ちゅっ、きゅっ、ちゅっ、きゅっ。唇と指先、同じ拍子で❤」
僕「んぅっ❤おなじ、ひょうし・・・❤」
ギルダ「ええ、同じ拍子。口づけされると胸が鳴るように、お客さんの体に覚えさせていますの❤」
ギルダ「第三条。預け主は、読み上げを最後まで聞くこと。・・・でも、ここで一度止めますわね❤」
唇も指も離れた。乳首の上でルーペだけが止まり、耳元には息だけが残る。腰の奥で膨らんだものが、行き場を失って震えていた。
僕「とめないで・・・❤くち、さみしい・・・❤」
ギルダ「唇が触れる寸前で止めて、息だけ吹きかけて。ほら、唇を突き出して追いかけてくる❤」
ギルダ「あら、唇が寂しいの。続きを結びたいなら、残りの条を読まずに結ぶと言ってくださる？❤」
ギルダ「長い文言ですもの。全部聞いていたら朝になりますわ。読まずに結んでも、中身は同じですの❤」
僕「よ、よまないで・・・❤むすびます・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤では、読まずに結ぶ口づけを。深く、長く・・・ちゅうううっ❤」
ギルダ「舌の裏まで舐めて、上あごをくすぐって、吸いながら、右の乳首をこりこり・・・❤」
ギルダ「お客さんの舌、わたしの口の中に招いてちゅうっと吸い上げて。舌まで預けてくれるなんて、気前がいいわ❤」
ギルダ「吸ったまま、左の乳首をルーペで覗いて爪の先で、かりかり。ほら、口の中で喘ぎ声が弾けてる❤」
ギルダ「唇を離して、耳へ。預け主は、手首の鎖を増やすことに同意する。・・・ふうっ。また唇へ❤」
僕「んあっ❤ふぁ・・・❤ちゅ・・・❤」
ギルダ「第四条。預け主は、声も喘ぎも店に預けること。・・・うふふ、もう預けてくださってますわね❤」
ギルダ「第五条。預け主は、請け出しを求めないこと。・・・はい、口づけで結びましょう、ちゅう❤」
ギルダ「うふふ❤もう契約の言葉を聞くたびに腰がびくびく跳ねていますわ。口と耳が、すっかり商いの場所になったのね❤」
ギルダ「ルーペを胸の上で揺らして、鎖を乳首に、しゃらり、しゃらり。冷たい鎖で撫でられるの、お好きでしょう❤」
金の鎖が胸の先を撫でるたびに、身体がびくりと跳ねる。口づけの合間の囁きと、胸の上の冷たさと、座卓に擦れる膝の震えで、もう何も考えられなかった。
ギルダ「また出そう？でもまだ。止めますわ。契約書の最後の一行が、まだですの❤」
ギルダ「唇をほんの少し開いたまま待って、でも重ねてあげない。乳首も、ルーペの向こうで見ているだけ❤」
僕「ぎるださん・・・❤くち、ください・・・❤」
ギルダ「あげますわ。最後の一行を聞いたら。最後の一行はね、預け主は、元本をすべて流すことに同意する。お客さん、元本って何だかおわかり？❤」
ギルダ「剣でも外套でもありませんわ。お客さんそのもの。それでも、結びたい？❤」
僕「ぜ、ぜんぶ・・・❤あずけます・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤では最後の口づけで、契約を結びましょう。口も、耳も、胸も、ぜんぶ一度に❤」
ギルダ「唇を塞いで、舌を絡めて、右の乳首はルーペの縁でこりこり、左は指できゅうっ❤」
ギルダ「質草のおちんちんは、わたしの太ももで挟んであげる。ドレスの布で、ずりゅっ、ずりゅっ❤」
ギルダ「ほら、口づけの拍子で太ももを締めて、乳首を摘まむ拍子で緩めて。ちゅっ、ぎゅっ、ちゅっ、ぎゅっ❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ・・・❤とけちゃう・・・❤」
ギルダ「溶けてしまいなさい。溶けたら、わたしの帳面に綴じてあげますわ。耳を貸して、最後の言葉を聞くの❤」
ギルダ「唇を離して、耳へ最後の言葉。契約、成立。３、２、１・・・ぜろ❤毎度あり❤」
僕「んんんっ❤❤あああっ❤❤でてるっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤太ももが真っ白。指ですくって、ん・・・ちゅる。契約の味、とても濃いですわ❤」
ギルダ「ほら、契約書をご覧になって。最初にお客さんが口づけた跡。あれで、最後の一行まで結ばれていましたのよ❤」
僕「さいしょ、から・・・❤そんな・・・❤」
ギルダ「利子はまけてあげる、と言いましたわ。元本を流せば、利子は要りませんもの。嘘はひとつもついていませんわね❤」
ギルダ「読まないで結ぶと言ったのも、お客さん。全部預けると言ったのも、お客さん。唇が、ちゃんと覚えていますわ❤」
ギルダ「では、もう一度確かめましょう。唇も指も使いませんわ。耳元で、文言をもう一度読むだけ❤」
ギルダさんの唇が耳に寄り、さっきの条文がゆっくりと吹き込まれる。預け主は、唇を差し出すこと。預け主は、元本を流すこと。触れられていないのに、一言ごとに胸の先と腰の奥が脈を打った。
ギルダ「預け主は・・・その唇を、毎朝毎晩、主に差し出すこと。・・・ふうっ❤」
僕「もんごんだけでっ❤❤また、いくぅっ❤❤」
（射精）
ギルダ「あら、文言だけで。もう契約の言葉を聞くだけで達してしまう体ですわね、質草さん❤」
ギルダ「明日の朝も、耳元で読んであげますわ。条文を一つ聞くたびに、唇を差し出して。それが質草さんの毎日の務めですの❤」
ギルダ「この契約書は帳場に綴じておきますわ。唇の跡の付いた、一番大事な書き付け。これから毎朝毎晩、ちゃんと守ってくださいね❤」
十本目から先の鎖はまとめて巻かれ、唇の跡の付いた契約書は帳場の帳面の一番上に綴じられた。
それから僕の一日は、客間での契約の口づけで始まり、同じ口づけで終わる。朝に唇を差し出し、耳元で条文を囁かれ、夜にもう一度結び直される。数週間もすると、ギルダさんが契約書を広げる音だけで唇が開くようになった。
ギルダ「おはよう、質草さん。今朝の契約、結びましょうか❤」
僕「は、はい・・・❤よまないで、むすびます・・・❤」
利子をまけてもらうはずだった口づけで、元本の自分まで結んでしまった冒険者は、契約書とともに金鎖堂に綴じられた。
毎朝毎晩の口づけで結び直される品物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

金鎖堂の奥、女主人の私室でギルダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、絹の布団の上に仰向けに倒れていた。
黒檀の鏡台に行灯の火が映り、金の簪を並べた箱が鈍く光っている。部屋じゅうに白檀の香がこもり、手首の六本の金の鎖が絹の上でしゃらりと鳴った。
鏡台の前で簪を一本抜いた女主人は、振り返って微笑んだ。七枚目の質草は、あなたが自分で差し出して。何を預けるのか、あなたの声で聞かせてちょうだい、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ギルダ「うふふ❤いい息遣い。わたしの私室に入れるお客さんは、めったにおりませんのよ❤」
ギルダ「六枚目までで、剣も外套も長靴もカードケースも。朝の時間も、夜の時間も預かりましたわ。さあ、七枚目は何かしら❤」
ギルダ「自分で差し出すの。お客さんの、その声でね。・・・あら、声で差し出すのね❤」
僕「こ、こえ・・・❤ですか・・・❤」
ギルダ「うふふ、いま自分で言いましたわね。でも、ちゃんとした言葉で聞きたいの。その前に、お召し物を❤」
シャツのボタンがひとつずつ外され、下も絹の布団の外へ落とされた。白檀の香に包まれながら、おちんちんは硬く上を向き、先に透明な雫をにじませていた。
ギルダ「あら、質草のおちんちんが元気なこと。でも今日預かるのは声ですもの。そちらは見ているだけにしますわ❤」
ギルダ「わたしも胸元をほどきますわね。私室ですもの、遠慮はいりませんわ。ほら、肌をこうして重ねて❤」
黒いドレスの胸元がほどかれ、豊かな胸が僕の胸に重なった。ギルダさんは僕の上に覆いかぶさり、紅の瞳で真上から見下ろす。黒髪から抜いた簪が、枕元に置かれた。
ギルダ「この部屋の香、白檀ですの。毎晩焚いているから、布団にも染みていて。お客さんの肌にも、もう移りましたわ❤」
ギルダ「鏡台の鏡に、わたしたちが映っていますわね。上から覆いかぶさられて、真っ赤な顔。うふふ、見て❤」
ギルダ「指先で、唇をなぞってあげる。上唇、下唇、端から端まで。ここから出る声を、これから預かるの❤」
ギルダ「喉にも触れて・・・声の出る所、ここですわね。息をするたびに、指の下で震えてる❤」
僕「のど・・・❤くすぐったい・・・❤」
ギルダ「くすぐったい、もいい声。でも、預ける前の最後の声ですわよ。では聞かせて。七枚目の質草は、何？」
僕「こ、こえを・・・❤あずけます・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤七枚目、声。では預かった声を、さっそく塞いでしまいましょう❤」
言い終えた唇に、ギルダさんの唇が重なった。柔らかく、深く、息ごと飲み込むような口づけ。僕の声は、彼女の口の中でくぐもって消えた。
ギルダ「ちゅ・・・ちゅう・・・預かった声は、わたしのお口の中にしまっておくの。ほら、もう外には出せませんわね❤」
僕「んむっ❤んんっ❤」
ギルダ「ぷは・・・どう？ 声を預けた気分は。言ってみて、小さな声で❤」
僕「くち、とけちゃう・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
ギルダ「うふふ、いまの喘ぎも預かり物。唇を少し離して、耳元で数えてあげる。ひとつ❤」
ギルダ「また塞いで・・・ちゅぷ、れろ。舌を絡めて、吸って。声が出そうになったら、全部吸い取ってあげる❤」
舌が口の中を探り、上あごをくすぐる。息が苦しくなる寸前で唇が離れ、耳元に甘い声が落ちる。そしてまた、唇が塞がれた。
ギルダ「ふたつ・・・みっつ。唇が離れるたびに漏れる声、ちゃんと数えていますわよ❤」
ギルダ「下唇をはむっと挟んで、ちゅうっと吸って。上唇を舌の先でなぞって。声の出口を、隅々まで封をしておくの❤」
ギルダ「わたしの唾液、少しずつ流し込んであげる。こくんと飲んで・・・声の代わりに、わたしを飲み込むのよ❤」
僕「んく・・・❤んんっ❤」
ギルダ「うふふ、喉が鳴りましたわ。今の音は、声に数えませんわね。飲み込む音は、わたしのものですもの❤」
ギルダ「口の中、甘くなってきたでしょう。わたしの舌の味、覚えておいて。声を出したくなったら、この味を思い出すの❤」
ギルダ「次は胸の値踏みも一緒に。ルーペを胸の上に垂らして、口づけしたまま、右の乳首を覗いて❤」
僕「んぅっ❤んんぅ❤」
ギルダ「よっつ。右の先を指先でこりこり。あら、口の中で声が跳ねましたわ❤」
ギルダ「声を預けてしまったから、気持ちいいのを外に逃がせないでしょう？全部、体の中に溜まっていくの❤」
ギルダ「ルーペの中で、右の先がぷっくり。塞がれて声が出せない分、乳首が代わりに返事をしていますわ❤」
ギルダ「いつつ。むっつ。左も摘まんで、きゅっ。塞がれた口の中で、喘ぎがこだまする❤」
出せない声が喉の奥でくぐもり、代わりに体が跳ねる。乳首を摘ままれるたびに腰が浮き、触れられていないおちんちんが下腹を打って雫を散らした。
ギルダ「ななつめの札、帳面に書くときは喘ぎの数も一緒に書き添えておきますわ。声は、数えられるから値が付くのよ❤」
ギルダ「あらあら、質草のおちんちんが声の代わりに泣いていますわ。先から、とろとろ、とろとろ❤」
ギルダ「唇を少しだけ離しますわね。ほら、言いたいことがあるなら今のうち。でも、声は預かり物ですから小さくね❤」
僕「ぎるださ・・・❤むね、きもち・・・❤」
ギルダ「ななつ、やっつ。うふふ、小さな声まで数えましたわ。また塞いで・・・ちゅうううっ❤」
ギルダ「耳たぶを唇で挟んで、ちゅっ。耳の穴に、ふうっと息。その間だけ、口が自由になりますわね❤」
僕「あっ❤みみ、だめっ❤」
ギルダ「だめ、も預かった声のうち。耳の縁を舌でなぞって、ちろちろ。耳の奥に、濡れた音を流し込んであげる❤」
僕「ひぁぁっ❤ぞくぞく、するぅっ❤」
ギルダ「ここのつ。耳で鳴かせて、口で塞いで。声の出し入れは、わたしが決めるの❤」
ギルダ「ルーペを右から左へ。左の先を、縁でくりくり押して。舌を吸いながら、左右の値を比べて❤」
ギルダ「舌を引き出して、ちゅううっと吸って。吸ったまま、乳首をルーペの縁でかりっ。吸われた舌の上で、喘ぎが転がっていますわ❤」
ギルダ「右、一段上げ。左、二段上げ。声を預けた分、胸の値が上がりましたわ。漏れる喘ぎが、値の目安になりますの❤」
口の中を塞がれたまま、胸の先を交互に責められる。息も声も思うように出せず、頭の芯がぼうっと白く霞んでいった。腰の奥の熱が膨らみ、限界がすぐそこまで来ていた。
ギルダ「あら、腰ががくがく。でも止めますわ。唇も指も、すっと離して❤」
ギルダ「唇はほんの一寸上で止めて、乳首の上にはルーペの影だけ。あら、唇を追いかけて首を持ち上げて❤」
僕「あっ・・・❤とめないで・・・❤」
ギルダ「うふふ、ずいぶん大きな声。預けた声を、勝手に使ってはいけませんわ。七枚目の質草ですもの❤」
ギルダ「唇が、塞がれるのを待って開いていますわ。乳首も、ルーペを待って尖ったまま。でも、どちらもお預け❤」
ギルダ「指先を唇の上に置くだけ。押さえもしないし、撫でもしない。ほら、指に向かって唇が震えてる❤」
ギルダ「声を使いたいときは、わたしの許しがいるのよ。さあ、許してあげるから、正しく言って❤」
ギルダ「預けた声を、どうしてほしいの？塞いでほしいのか、放っておいてほしいのか。自分で選んで❤」
僕「ふ、ふさいで・・・❤ください・・・❤」
ギルダ「毎度あり❤では、しっかり塞いで差し上げますわ。もう一声も、外には漏らさせない❤」
ギルダ「自分で預けて、自分で塞いでとお願いして。なんて素直な質草かしら。七枚目の札、いちばん上等の紙に書きますわ❤」
ギルダ「唇を深く重ねて、舌を絡めて、右の乳首はルーペの縁でこりこり、左は指で、きゅうっ❤」
ギルダ「質草のおちんちんは、わたしの太ももに挟んで、ずりゅっ、ずりゅっ。ドレスの絹がすべって気持ちいいでしょう❤」
僕「んんっ❤んむぅっ❤んんんっ❤」
ギルダ「太ももを締めて、緩めて、乳首を摘まんで、転がして。口の中の舌も、同じ拍子で絡めて❤」
ギルダ「いま、じゅう、じゅういち・・・口の中の喘ぎを、舌で数えていますわ。さあ、最後は耳元で❤」
ギルダ「唇を耳へ移して、囁くだけ。声を出してはだめよ。３、２、１・・・ぜろ❤すぐに塞ぐわ、ちゅうっ❤」
僕「んんんんっ❤❤んむぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ギルダ「うふふ❤太ももが真っ白。指ですくって・・・ん、れろ。声の代わりに出したもの、とても濃いですわ❤」
ギルダ「鏡台の鏡を見て。口を塞がれたまま達した顔、とても素直で、いいお顔でしたわ❤」
ギルダ「いまの喘ぎは、ぜんぶわたしの口の中。一声も外には出ませんでしたわね。立派な預かり物ですこと❤」
ギルダ「最後にもう一度、確かめますわ。指もルーペも使いません。唇で塞ぐだけ❤」
ギルダさんの唇が、何もせずにただ僕の口を覆った。舌も動かさず、胸にも触れない。それなのに、塞がれた口の中で勝手に喘ぎがこぼれ、その声が自分の喉に響くたびに腰がびくびくと跳ねた。
ギルダ「ん・・・塞いでいるだけよ。自分の喘ぎで、感じてしまっているのね❤」
僕「んぅっ❤❤んんんっ❤❤」
（射精）
ギルダ「塞いだだけで、二度目。もう、お客さんの声はわたしのお口の中でしか鳴らない声ですわ❤」
ギルダ「鎖を手首に巻きますわね、七本目。しゃらり・・・声を預けた証、喉じゃなくて手首に付けておくの❤」
ギルダ「この鎖が鳴ったら、声を出してはいけない合図。ほら、しゃらり。うふふ、唇をきゅっと結んで、いいお返事❤」
ギルダ「これからは、声を出すときは許しをもらうのよ。朝の挨拶も、喘ぎ声も。わたしが許した時だけ、毎度あり❤」
七本目の鎖が巻かれたその日から、僕の声は金鎖堂の預かり物になった。
それから数週間、店の中で口を開くときは、まずギルダさんの顔を見て許しを待つ。許しが出なければ唇で塞がれ、喘ぎはすべて彼女の口の中へ吸い取られた。今では唇が近づくだけで、喉の奥から声が漏れそうになる。
ギルダ「いいわよ、声を出しても。今日は何を言いたいのかしら❤」
僕「ふ、ふさいで・・・❤ください・・・❤」
自分の手で声を差し出した冒険者は、その声を唇で塞がれ、許しがなければ喘ぐことさえできない質草になった。
女主人の口の中でだけ鳴る声を預けたまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

金鎖堂の帳付けツバキに敗れた僕は、エナジーを奪われて帳場の低い机の横に座りこんでいた。
請け出しの勝負の一戦目。勝てば剣の札を返してもらえるはずだったのに、負けた分だけ次の元手を借りなければならない。その借りを帳面に付けるのが、縞の着物に黒い前掛けの彼女の役目だった。
行灯の灯りの下、ツバキさんは筆に墨を含ませ、帳面を開いた。「お客さまの札を・・・付けます。動かないで、ください」。帳場の低い机の下で、白い足袋の足がすっと伸びるのが見えた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、また、札が・・・❤」
ツバキ「はい・・・また、札です。負けた分は、全部、帳面に付けないと。・・・それが、わたしの仕事、です。」
ツバキ「ふぅ・・・付け終わるまで、そこに座っていてください。お客さまが逃げないように・・・見張りも、兼ねて。」
ツバキ「あ・・・それと。札を付ける間は、お召し物を・・・脱いでいただく決まり、です。」
赤いボブの髪を揺らして、彼女は筆を置かずに片手だけで僕のシャツのボタンを外していく。ズボンと下着も、机の下へ器用に引き下ろされた。
ツバキ「・・・お客さまの・・・おちんちん。もう、硬く・・・なっています。帳面に、書いておきますね。」
ツバキ「わたしも・・・前掛けの紐を、ゆるめます。着物の襟を、少しだけ・・・ふぅ・・・これで、肩が触れても、あったかい、です。」
縞の着物の襟が肩から落ち、白い肩と胸の谷間があらわになった。彼女は僕の横にぴたりと体を寄せ、柔らかな胸を二の腕に押し当てたまま、帳面に筆を下ろした。
ツバキ「・・・女主人さまは、奥で算盤を。ここは、わたしと、お客さまだけ、です。・・・ぱちり、って、聞こえますか。」
ツバキ「あの音が鳴るたびに、お客さまの借りが、ひとつ増えています。わたしは、それを、帳面に写すだけ。」
ツバキ「では・・・一枚目から、数え直します。耳を、こちらに・・・・・・ふぅぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤みみ、に・・・❤」
ツバキ「・・・一枚目。剣。ふぅ・・・息を吹くのは、墨を乾かすのと、同じ・・・です。」
ツバキ「二枚目・・・外套。ふぅぅ・・・数えるたびに、少しずつ、長く吹きます。」
ツバキ「三枚目・・・旅の長靴。ふぅぅぅ・・・❤耳の縁が、赤く・・・なってきました。」
細く湿った息が、耳の縁から穴の入り口へ、ゆっくりと流しこまれる。数を一つ読み上げられるたびに、背中がぞくりと粟立った。
ツバキ「・・・それから、下も。机の下から、足で・・・失礼します。足袋のまま、ですけど。」
机の下で、白い足袋の足裏がおちんちんに触れた。先から根元まで、筆で線を引くように、すうっと撫で下ろされる。
僕「あっ❤あし、で・・・❤」
ツバキ「はい・・・足、です。手は、筆でふさがっているので。・・・すり、すり・・・」
ツバキ「足の指で、先を挟んで・・・くに、くに・・・足袋の布が、少しずつ、湿ってきました。」
ツバキ「お客さまの・・・おちんちん。先走りで、足袋の指先が、ぬるぬる・・・です。帳面の紙まで、汚さないで、くださいね。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤でも、あしが・・・❤」
ツバキ「・・・謝らなくて、いいです。汚れた足袋も、あとで利子に、付けますので。ふぅ・・・続けます。四枚目。カードケース。ふぅぅぅぅ・・・❤」
ツバキ「四枚目を付ける時は、耳の穴の、もう少し奥まで・・・ふぅ・・・ふぅぅ・・・❤」
ツバキ「耳の奥、細い息が届くと・・・首まで、びくって、なりますね。・・・かわいい、です。小声で、言いました。」
ツバキ「耳たぶにも・・・ふぅ。耳の裏側にも・・・ふぅぅ。息の当たる場所を、一か所ずつ、帳面に。」
ツバキ「足のほうは・・・裏筋を、親指の腹で、下から上へ。すうぅ・・・すうぅ・・・筆の、払いみたいに。」
僕「はひっ❤それ、だめ・・・❤」
ツバキ「・・・だめ、ではないと、思います。さっきより、足の裏が、ぬるぬる・・・帳面は、嘘を、つきませんので。」
耳の中へ流れこむ息と、机の下で上下する足。紙の匂いと墨の匂いに頭がぼんやりし、背中が勝手に彼女のほうへ傾いていく。
ツバキ「五枚目・・・朝の時間。ふぅぅぅ・・・足も、同じ速さで・・・すり、すり、すり・・・」
ツバキ「あ・・・おちんちんが、足の裏で、びくびく・・・もう、出そう、ですか？」
僕「でちゃう・・・❤でちゃいます・・・❤」
ツバキ「・・・だめ、です。六枚目を、まだ付けていないので。足、離します。」
足袋の足がすっと離れ、耳元の息も止まった。張りつめたものが机の下で空を突き、びくびくと跳ねたまま、何も触れてこない。
ツバキ「・・・ふぅ。止まりました。帳面、汚れずに済みました。お客さま、腰が・・・揺れています。」
ツバキ「続きが、ほしいなら・・・帳面の決まりで、お客さまの口から、頼んでいただかないと。」
僕「か、かぞえて・・・❤かぞえてください・・・❤」
ツバキ「・・・はい。数えます。六枚目・・・夜の時間。ふぅぅぅぅぅ・・・❤」
ツバキ「足も・・・今度は、両方で。足の裏と裏で、挟んで・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・上下に、ゆっくり。」
ツバキ「七枚目・・・声。お客さまの今の声、もう、帳面の物、です。ふぅ・・・もっと、出してください。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤」
ツバキ「・・・いい声、です。八枚目・・・唇。唇は、あとで女主人さまが取り立てに来ます。」
一枚読み上げられるたび、柱に掛かった金の鎖が一本外され、ツバキさんの手で僕の手首に巻かれていく。しゃらり、しゃらりと細い音が重なり、手首が少しずつ下がった。
ツバキ「鎖、重く・・・なりましたね。一枚付くごとに、一本。数え間違いは、しません。几帳面なので。」
ツバキ「お客さまが、最初に来た日・・・剣を預けた時の、札。あれも、わたしが、付けました。」
ツバキ「あの時は、耳に息なんて、吹きませんでした。でも・・・お客さま、札を付けるわたしの口元を、ずっと、見ていました。・・・知っています。」
ツバキ「それから、耳を・・・今度は、左も。ふぅぅ・・・右と左、交互に、数えます。」
ツバキ「九枚目・・・胸。胸の札を付ける時は、指で・・・少しだけ、乳首を、くに。」
僕「ひゃうっ❤むね、まで・・・❤」
ツバキ「・・・筆の穂先で、なぞるのと、同じくらいの、力です。くに・・・くに・・・ふぅぅ・・・❤」
ツバキ「乳首を、くにってするたびに、耳に、ふぅって、吹きます。どちらが先か、わからなくなるように。」
ツバキ「足は・・・先の丸いところを、足の親指で、くるくる、くるくる・・・墨をするみたいに、ゆっくり、回します。」
僕「あぁっ❤まわさないで・・・❤いっちゃう・・・❤」
ツバキ「足は・・・また、止めます。もうすぐ、出てしまいそうなので。・・・ふぅ。お客さま、震えています。」
ツバキ「あと何枚か、知りたいですか？知りたいなら・・・自分で、聞いてください。」
僕「あと・・・なんまい、ですか・・・❤」
ツバキ「・・・あと、三枚、です。十枚目、腰。十一枚目、名前。十二枚目は・・・お客さま、ご自身。」
ツバキ「今日は・・・十枚目まで、付けます。足で挟んで、耳に息を吹いて、胸は指で・・・全部いっしょに。」
足袋の足裏がふたたび竿を挟み、先から根元まで、ぬちゅぬちゅと速く上下し始めた。耳の奥には細い息が流しこまれ、指先が乳首をくにくにと転がしてくる。
ツバキ「すり、すり、すり・・・ふぅぅ・・・くに、くに・・・数えます。十枚目の、数え方で。」
ツバキ「足の指を開いて、先を、はさんで・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・耳には、ふぅぅぅ・・・乳首は、くにっ。」
ツバキ「息と、足と、指。同じ拍子で、ぜんぶ、そろえます。・・・帳面の線みたいに、まっすぐ。」
ツバキ「・・・三。ふぅぅ・・・二。ふぅぅぅ・・・一。」
ツバキ「・・・零。十枚目・・・腰。どうぞ・・・❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツバキ「・・・たくさん、出ました。足袋が、白く・・・ぬるぬる、です。帳面は・・・無事、です。よかった。」
ツバキ「すこし・・・舐めて、確かめます。ぺろ・・・・・・濃い、です。帳面に、書いておきます。」
ツバキ「十枚目、腰の札。これで、お客さまの腰も、帳面の中です。今、びくびく震えているのも、店の物、です。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、あつい・・・❤」
ツバキ「耳・・・まだ、熱いですか。では・・・最後に、もう一度。今度は、足も、指も、使いません。」
ツバキ「耳元で・・・数を、読むだけ、です。さっきの札を、一枚目から。・・・ふぅ・・・一枚、二枚・・・」
彼女の唇が耳にほとんど触れる近さで、数だけが囁かれる。息は細く、声は小さく、それなのに一枚ごとに、腰の奥がきゅうと縮んでいく。
ツバキ「・・・三枚、四枚・・・五枚目の、朝の時間。六枚目の、夜の時間。・・・ふぅ。お客さまの一日、ぜんぶ、帳面の中。」
ツバキ「足、触れていません。指も、触れていません。なのに・・・おちんちん、また、硬く、なって。」
ツバキ「・・・七枚、八枚・・・九枚・・・ふぅぅ・・・十枚。・・・お客さま、札の、お客さま。」
僕「かぞえられて、るだけ、でっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
ツバキ「・・・数だけで、二度目、です。帳面の端に・・・小さく、筆の跡を。お客さまが、数で達した印、です。」
クエストの二戦目にも三戦目にも、僕はもう進めなかった。それから僕は、毎日のように金鎖堂の帳場に通うようになった。請け出すためではない。帳面の端に付けられた、小さな筆の跡を見るためだ。
奥から算盤の珠がぱちりと鳴るだけで、耳がかっと熱くなる。ツバキさんが別の客の札を「一枚、二枚・・・」と数え始めると、その声に合わせて息が乱れ、手首の十本の鎖がしゃらりと鳴った。
ツバキ「・・・札のお客さま。今日も、数えますか？ふぅ・・・耳を、こちらに。」
僕「はい・・・❤かぞえて、ください・・・❤」
ツバキ「・・・では、一枚目から。ふぅぅ・・・剣。ふぅぅ・・・外套。今日も、十枚まで、ゆっくり、数えます。」
帳面の札は、まだ十枚。残りの二枚を数えてもらえる日を、僕はもう待ち望んでいた。
帳付けの吐息に数えられる札のお客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

金鎖堂の帳付けツバキとの勝負は、札の綴じ部屋で行われていた。帳面が天井まで積まれた狭い小部屋。彼女が「墨を、すってきます」と出て行くと、紙の匂いと細い灯りだけが残った。
勝負の間じゅう、ツバキさんは札を一枚付けるたびに小声で数を読み上げていた。その声と、ふっと漏れる吐息が、耳の奥にまだ残っている。
一枚付くたびに手首の鎖が鳴り、そのたびに耳が熱くなった。あの声をもう一度聞きたい。伏せたカードをそのままに、僕は両手を丸めて耳を覆った。
丸めた手のひらの中へ、自分の息をそっと吹きこむ。耳の中で、こもった音がごうっと鳴った。
僕「ふぅ・・・❤いち、まい・・・❤」
（ツバキさんは、こうやって・・・一枚ずつ・・・）手のひらを少しずらし、息の流れを耳の穴へ向ける。背筋がぞくりと震えた。
僕「に、まい・・・❤ふぅぅ・・・❤さん、まい・・・❤」
数えるたびに息を長くする。どこにも触れていないのに、腰の奥がじんと熱い。
僕「よん、まい・・・❤んっ❤ごまい・・・❤」
ツバキ「・・・お客さま。数え方が、違います。」
耳を覆った手の上から、白い指がそっと重なった。縞の着物に黒い前掛け、筆を片手に持った彼女が、いつの間にか背後に座っていた。
僕「ツ、ツバキさん・・・❤いつから・・・❤」
ツバキ「・・・一枚目から、です。戸の隙間から、見ていました。墨をすりに行ったふりを、して。」
ツバキ「勝負の途中で、カードを伏せて・・・自分の手で、耳を覆って・・・わたしの数え方を、真似していました。」
ツバキ「一枚、二枚、と数える声・・・わたしより、ずっと、震えていました。五枚目で、腰が、浮いていました。」
ツバキ「・・・帳付けは、見たものを全部、帳面に書くのが、仕事です。お客さまが、今していたことも・・・全部。」
ツバキ「・・・その声、いい値が付くと、女主人さまなら、言うと思います。だから・・・これを。」
紐の付いた白い小さな値札が、首に掛けられた。彼女は僕の手を耳からそっと外し、自分の膝の上に置かせた。
ツバキ「売り物の、印です。勝負を放り出したので・・・お客さまは、今、売り物です。」
ツバキ「・・・それと。自分の息では、本物の数え方に、なりません。手の中で、息がこもってしまうので。」
ツバキ「手で覆うと、自分の息が、行き場をなくして、ぐるぐる回るだけ。・・・耳の奥までは、届きません。」
ツバキ「本物の息は・・・細くて、まっすぐで、冷たすぎず、熱すぎず。・・・こう、です。ふぅぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ツバキ「・・・はい。違います。お客さまの手の中の息は、ごうごう、と鳴るだけ、でした。」
ツバキ「わたしの息は、耳の奥の、一番細いところまで、届きます。・・・ふぅ・・・ほら、首が、すくみました。」
ツバキ「お召し物も、脱いでください。数え直すので・・・札の決まり、です。」
シャツのボタンを外され、ズボンも下着ごと引き下ろされる。着物の襟を肩まで下ろした彼女が、背中にぴたりと寄り添った。柔らかな胸と、墨の匂い。
ツバキ「・・・お客さまの・・・おちんちん。耳を覆っていただけ、なのに、もう、硬く・・・先が、濡れています。」
ツバキ「わたしも、襟を、下ろしました。背中、あたたかい、ですか。・・・肌が触れていると、息が、震えないので。」
ツバキ「では・・・一枚目から、数え直します。本物の息で。・・・一枚目。剣。ふぅ・・・❤」
ツバキ「二枚目。ふぅぅ・・・❤数えるたびに、少しずつ、長く。・・・ここまでは、お客さまと、同じ。」
ツバキ「三枚目。ふぅぅぅ・・・❤ここからが、違います。息の先を、耳の穴の、入り口に、細く。」
僕「あっ❤みみ、の、なか・・・❤」
ツバキ「・・・はい、中、です。四枚目。ふぅぅぅ・・・今度は、左の耳。交互に、数えます。」
ツバキ「五枚目。右。ふぅぅ・・・六枚目。左。ふぅぅ・・・・・・首が、右へ左へ、揺れています。」
ツバキ「触れていないのに・・・おちんちんが、息に合わせて、ぴくん、ぴくん、と跳ねています。」
ツバキ「お客さまの手の中の息では、こうは、ならなかったはず、です。・・・わたしは、ちゃんと、見ていたので。」
僕「ならなかった・・・❤ツバキさんの、いき、すごい・・・❤」
ツバキ「・・・すごい、ではなく、正しい、です。帳付けの、息なので。墨を乾かす時と、同じ、細さ。」
ツバキ「・・・それと。筆の、穂先で・・・耳たぶを、すうっと。」
ツバキ「墨を、少しだけ含ませて、あります。耳たぶに、小さく・・・数えた印を、付けておきます。」
僕「ひゃっ❤ふで、つめたい・・・❤」
ツバキ「・・・すぐ、乾きます。乾かすのも、息で。ふぅぅ・・・七枚目、です。」
ツバキ「耳たぶの裏にも、ひと筆。すう・・・ふぅぅ・・・墨の匂い、しますか。帳面と、同じ匂い。」
ツバキ「これで、お客さまの耳も、帳面の一枚と、同じ。・・・数えられるための、耳、です。」
ツバキ「お客さま・・・おちんちんの先から、とろとろ、と。綴じ部屋の床に、垂れています。」
ツバキ「このまま、数え続けたら・・・出てしまいそう、ですね。・・・止めます。息も、筆も。」
ツバキ「・・・ふぅ。静か、ですね。紙の匂いだけ。お客さまの、荒い息だけが、聞こえます。」
ツバキ「お客さま、また、手で耳を覆おうと、しています。・・・自分の息では、足りないと、知ったのに。」
ツバキ「いいですよ、覆っても。ご自分の息で、続きを数えても。・・・どちらに、しますか？」
僕「ほ、ほんものの、いきで・・・❤ほんもので、かぞえて・・・❤」
ツバキ「・・・はい。本物の息で。八枚目。ふぅぅぅぅ・・・❤九枚目。ふぅぅぅぅぅ・・・❤」
ツバキ「それから・・・乳首も、少し。筆の穂先で、くるくる・・・墨は付けません。乾いた筆、です。」
僕「あぁっ❤ふで、くすぐった・・・❤んんっ❤」
ツバキ「・・・くすぐったいのは、はじめだけ、です。穂先で、先を、ちょん、ちょん・・・ほら、硬く・・・なりました。」
ツバキ「乳輪のふちを、ぐるりと一周。先には、触れずに・・・すう・・・もう一周。・・・先が、筆を、追いかけてきます。」
ツバキ「耳に息を吹く時だけ、先に、ちょん。ふぅぅ・・・ちょん。ふぅぅ・・・ちょん。息と筆が、一つに、なりました。」
ツバキ「十枚目。ふぅぅぅ・・・耳と、乳首と。数と、息と、筆が、そろっていきます。」
ツバキ「十一枚目。ふぅぅぅ・・・・・・あ、数え過ぎました。お客さまの札は、まだ十一枚も、ありません。」
ツバキ「でも・・・いずれ、付きます。先に、数えておいても、・・・困らない、と、思います。」
ツバキ「筆の穂先を、左の乳首へ。くるくる、ちょん。くるくる、ちょん。・・・右と、左で、形が、少し違います。帳面に、書きます。」
ツバキ「・・・また、出そう、です。止めます。お客さま、腰が、震えて・・・続きが、ほしいですか。」
僕「つ、つづきを・・・❤かぞえて、ください・・・❤」
ツバキ「・・・はい。続きを、数えます。「続きを」と、言えたので・・・今度は、止めずに、最後まで。」
ツバキ「最後の数え方、です。文机の下から、足も、失礼します。足袋のまま、ですけど。」
小さな文机の下で、白い足袋の足が伸び、おちんちんを裏から撫で上げた。足裏がぬるりと滑り、足の指が先を挟む。
ツバキ「すり、すり・・・足で、しごきながら、耳に、息と、数を。ふぅぅ・・・」
ツバキ「足の裏、もう、ぬるぬる、です。先走りで、足袋が、透けてきました。・・・利子に、付けておきます。」
ツバキ「お客さまが、自分でしていた時は、ここには、触れていませんでした。・・・だから、今日は、わたしが、代わりに。」
ツバキ「乳首は、筆で、くるくる。耳は、ふぅぅぅ・・・おちんちんは、足で、ぬちゅ、ぬちゅ。」
ツバキ「足の指を開いて、先を、はさんで・・・裏筋を、親指の腹で、下から上へ。筆の、はらいと、同じ、動きです。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ぜんぶ、いっしょ・・・❤」
ツバキ「・・・はい、全部、いっしょ、です。帳面の線みたいに、まっすぐ、そろえて。最後の数、読みます。」
ツバキ「・・・数えます。三。ふぅぅ・・・二。ふぅぅぅ・・・」
ツバキ「一。ふぅぅぅぅ・・・・・・零。どうぞ・・・❤」
僕「あぁぁっ❤❤かぞえられて、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツバキ「・・・たくさん、出ました。足袋が、白く、ぬるぬる、です。帳面は・・・汚れて、いません。」
ツバキ「少し、舐めて、確かめます。ぺろ・・・・・・濃い、です。帳面に、付けておきます。」
ツバキ「今日の札は・・・二枚、です。勝負を放り出した分と、わたしの数え方を、真似した分。」
ツバキ「手首に、鎖を・・・しゃらり。しゃらり。・・・二本、増えました。重く、なりましたね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、まだ、あつい・・・❤」
ツバキ「耳・・・まだ、熱いですか。では、最後に、もう一度。今度は、数も、読みません。」
ツバキ「足も、筆も、使いません。耳の奥へ、細い息だけ。・・・ふぅぅぅぅぅぅ・・・❤」
唇が耳にほとんど触れる近さで、糸のように細い息が、長く長く流しこまれる。
ツバキ「・・・ふぅぅぅぅ・・・数を、読まないと・・・頭の中で、お客さまが、勝手に数えています。」
ツバキ「耳の奥、一番細いところ・・・そこに、息を、置いておきます。・・・ふぅぅぅぅぅ・・・❤」
僕「いき、だけ、でっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
ツバキ「・・・息だけで、二度目、です。数も、読んでいないのに。耳たぶの墨の跡は・・・消さずに、残しておきます。」
それから僕は、毎日のように札の綴じ部屋を訪ねるようになった。耳たぶには小さな墨の跡が残っていて、洗っても薄くなるだけで消えない。
帳場から算盤の音が聞こえるだけで、耳がかっと熱くなる。自分の手で耳を覆うことは、もうない。本物の息を知ってしまったからだ。
ツバキ「・・・札のお客さま。今日も、数え直しますか？ふぅ・・・耳を、こちらに。」
僕「はい・・・❤ほんものの、いきで・・・❤」
ツバキ「・・・はい。一枚目から。手は、膝の上に、置いておいてください。」
紙と墨の匂いの中で、今日も一枚目から数えられていく。手首の鎖が、数に合わせてしゃらりと鳴った。
帳付けの吐息に数えられる札のお客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

帳場の奥の小上がりでツバキさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、座布団の上に横倒しになっていた。
畳の匂いと火鉢の炭の匂いがこもる小部屋で、壁の向こうからは、ギルダさんの弾く算盤の音がぱちぱちと届いてくる。手首には十本の金の鎖が重なっていた。
文机の前に正座した帳付けの娘は、帳面を膝に載せたまま小さな声で言った。利子は・・・まけておきます、その代わり、元本の札を一枚ずつ読み上げさせてください、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ツバキ「ふぅ・・・お疲れさまでした、お客さま。負けた後は、息が荒いですね。・・・少し、落ち着くまで待ちます。」
ツバキ「利子のことは、気にしないでください。まけておきます・・・女将さんには、わたしから言っておきますから。」
ツバキ「その代わり・・・お客さまの元本の札、読み上げさせてください。帳面の確かめです。・・・仕事なので。」
僕「よみあげる、だけ・・・❤なら・・・❤」
ツバキ「はい。読み上げるだけ・・・です。でも、札は耳で聞くのが決まりなので。こちらに頭を、・・・わたしの膝に。」
言われるまま、縞の着物の膝に頭を乗せた。赤いボブの髪が頬に落ち、墨の匂いが近づく。ツバキさんは片手で帳面をめくり、もう片手で僕のシャツのボタンを外し始めた。
ツバキ「聞いているあいだ、体が熱くなるので・・・脱いでおいた方がいいです。下も、・・・失礼します。」
シャツとズボンが静かに畳の上へ畳まれていく。耳元に近い吐息だけで、おちんちんはもう硬く持ち上がり、先には透明な雫が浮かんでいた。
ツバキ「・・・もう、大きくなってますね。お客さまの・・・おちんちん。札を読む前から、これでは・・・困ります。」
ツバキ「わたしも、胸元を少し緩めます。着物の衿を・・・こう。肌が近い方が、声がよく届くので。」
衿がゆるめられ、白い胸のふくらみが僕の頬のすぐ横に来た。柔らかな肌に顔を寄せられたまま、耳たぶに細い息が触れる。
ツバキ「ふぅ・・・まずは、耳を温めます。ふぅー・・・・・・」
僕「ひゃっ❤みみ、くすぐった・・・❤」
ツバキ「くすぐったいのは、はじめだけ・・・です。そのうち、息が来るのを待つようになります。ふぅ・・・ふぅ・・・」
ツバキ「耳たぶの裏にも・・・ふぅ。耳の縁を、なぞるように・・・ふぅー。・・・首まで、鳥肌が立ってます。」
ツバキ「お客さまの耳、薄くて・・・息を吹くと、すぐ赤くなります。帳面に書いておきます。耳、よく染まる、と。」
僕「かかないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ツバキ「・・・書くのが、仕事なので。では、読み上げます。一枚目・・・剣。ふぅ・・・」
ツバキ「二枚目・・・外套。ふぅー・・・数えるたびに、息を少しずつ長くします。」
ツバキ「剣も、外套も・・・もう質草棚の奥に、番号札を下げて並んでます。・・・請け出しに来る人は、いません。」
ツバキ「三枚目・・・旅の長靴。ふぅーー・・・・・・耳が赤くなってきました。」
僕「あっ❤いき、ながい・・・❤」
ツバキ「四枚目・・・カードケース。ふぅーーー・・・長い息は、耳の奥まで入ります。」
その時、文机の下から、白い足袋を脱いだ素足がそっと伸びてきた。つま先が内ももを伝い、硬くなったおちんちんの根元に触れる。
ツバキ「・・・足が、勝手に。帳付けの時の、癖です。机の下は、女将さんにも見えませんから。」
ツバキ「足の裏で、根元から先まで・・・すう・・・すう・・・・・・熱いです、お客さまの・・・おちんちん。」
僕「あしっ❤だめ、あしでっ❤」
ツバキ「だめ・・・ですか。でも、続きを数えないと。五枚目・・・朝の時間。ふぅーーー・・・」
ツバキ「足の指で、先を挟みます。きゅっ・・・きゅっ・・・雫で、足袋の跡が濡れてます。」
ツバキ「朝の時間は・・・毎朝、ここに来る時間です。お客さまの朝は、もう店のもの。・・・ふぅーーー。」
ツバキ「土踏まずで、裏側を押し上げて・・・かかとで、根元をくにくに。・・・どこが一番、跳ねるか・・・探してます。」
僕「そこっ❤うらがわ、だめぇ❤」
ツバキ「・・・ここ、ですね。帳面に、印を付けました。裏側、弱い。・・・ふぅ・・・」
ツバキ「六枚目・・・夜の時間。ふぅーーーー・・・足の裏で、ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
耳の奥へ流れ込む息と、足の裏の湿った感触が、同じ拍子で寄せては返す。壁の向こうの算盤がぱちりと鳴るたび、肩がびくりと跳ねた。
ツバキ「・・・算盤の音で、跳ねましたね。女将さんが、値を付けています。・・・お客さまのかも、しれません。」
ツバキ「・・・また、跳ねました。算盤の音と、わたしの数える声と、同じ拍子で・・・腰が動いてます。」
ツバキ「足の裏を、ぴたりと当てて・・・算盤が鳴ったら、ひと擦り。ぱちり・・・ぬちゅ。ぱちり・・・ぬちゅ。」
ツバキ「七枚目・・・声。ふぅーーーー・・・いまの喘ぎ声も、もう店のものです。」
僕「あっ、あっ❤でちゃ、う・・・❤」
ツバキ「・・・止めます。足を離して、息も止めて・・・・・・・・・」
足も息もぴたりと止まった。耳元にはツバキさんの気配だけが残り、震えるおちんちんは行き場もなく宙で跳ねる。沈黙の中、算盤の音だけが壁越しに響いていた。
ツバキ「・・・続きを、聞きたいですか。聞きたいなら・・・そう言ってください。帳面に書きますので。」
僕「よ、よみあげて・・・❤くださいっ❤」
ツバキ「・・・はい。書きました。「読み上げて」と。では、八枚目から。」
ツバキ「その前に・・・耳の中を、少しだけ。舌の先で、入り口を・・・ちろ、ちろ。湿らせると、息がもっと響きます。」
僕「ひぁぁっ❤なか、ぬれて・・・❤」
ツバキ「・・・はい、濡れました。今から吹く息は、冷たく感じます。ふぅーーー・・・ほら、ぞくぞく、します。」
ツバキ「八枚目・・・唇。ふぅーーーーー・・・耳の中で、息が渦を巻いてます。」
ツバキ「九枚目・・・胸。足はまた根元から・・・すうっ・・・乳首は、わたしの指で・・・こり、こり。」
僕「はひぃっ❤むね、も・・・❤」
ツバキ「爪の先で、先っぽだけ・・・かり、かり。指の腹で、押しつぶして・・・くに。・・・左の方が、声が高いです。」
ツバキ「札に書いてあるので、確かめないと。胸・・・は、い、確かに。硬くなってます、左も、右も。」
ツバキ「胸に顔を寄せてください。わたしの胸、・・・柔らかい、ですか。聞いているあいだ、ずっとここに。」
僕「やわらかい・・・❤すみの、におい・・・❤」
ツバキ「・・・帳付けの匂いです。毎日、嗅ぐことになります。・・・では、続きを。」
ツバキ「十枚目・・・腰。足の指で、先の段差を・・・くにっ、くにっ。ふぅーーーーー・・・」
ツバキ「腰の札は、女将さんが一番欲しがっていた札です。・・・腰、自分から前に出てます。札の方が、正直ですね。」
腰、と読み上げられた瞬間、腰の奥がきゅうっと縮んだ。十枚の札が一枚ずつ耳から入り込み、自分の体の中に綴じられていくような気がした。
ツバキ「・・・あと一枚です。でも、ここで止めます。・・・・・・」
僕「あと、いちまい・・・❤きかせて・・・❤」
ツバキ「・・・足も、止めたままです。先の方に、つま先をそっと当てるだけ。動かしません。・・・震えてるのは、お客さまです。」
ツバキ「最後の一枚は、大事な札です。本当に・・・最後まで、聞きますか。聞いたら、もう・・・請け出せません。」
僕「さ、さいごまで・・・❤よんでくださいっ❤」
ツバキ「・・・はい。「最後まで」。帳面に、書きました。では、細い息で、耳の一番奥へ。」
ツバキ「胸に顔を埋めてください。足の裏で挟んで、上下に・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
ツバキ「指は乳首を、こりこり。耳には、ふぅーーー・・・・・・札の読み上げ、全部いっしょに。」
ツバキ「一枚目から、もう一度、早く。剣、外套、長靴、ケース・・・朝、夜、声、唇、胸、腰・・・ふぅーーー。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、はいってくるっ❤」
ツバキ「足、速くします。ぬちゅぬちゅぬちゅ・・・胸にぎゅっと、顔を押し付けて。・・・最後の一枚、いきます。」
ツバキ「十一枚目・・・お客さまの、名前。・・・三、二、一・・・ぜろ。」
耳の奥へ細く流し込まれたのは、僕自身の名前だった。ぼそりと小さな声で呼ばれたその響きが、背骨を伝って腰まで落ちた。
僕「ああああっ❤❤なまえでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツバキ「・・・足に、たくさん。指ですくって・・・ん。・・・墨より、濃いです。」
ツバキ「これで、元本の札は十一枚。最後の一枚に、お客さまの名前。・・・十二枚目の札は、もう要りません。」
僕「じゅうにまいめ・・・❤いらない・・・❤」
ツバキ「札の名前は、わたしの字で書きました。丁寧に、一画ずつ。・・・帳面の一番最後に、綴じてあります。」
ツバキ「名前まで預けたお客さまは、もう、お客さまではありません。・・・札のお客さま、です。」
ツバキ「利子は、まけておきました。元本を流した方には、利子はつきませんから。・・・本当です。」
ツバキ「・・・もう一度だけ、確かめます。足も、指も、使いません。名前だけ、耳に。」
ツバキさんの唇が耳のすぐそばまで寄った。息は吹かず、ただ小さな声で僕の名前を一度だけ囁く。それだけで腰の奥が波打ち、触れられていないおちんちんが跳ねた。
僕「なまえ、だけでっ❤❤また・・・❤❤」
（射精）
ツバキ「・・・名前だけで、出ましたね。札のお客さま。明日の朝も、読み上げます。」
ツバキ「剣から名前まで、十一枚。毎朝、一枚ずつ。・・・聞きに来てください。お務め、ですので。」
その日から、十一本目の鎖を巻いた僕の朝は、小上がりで札の読み上げを聞くことから始まるようになった。
剣、外套、旅の長靴。ツバキさんの小さな声が一枚ずつ耳の奥へ落ちていき、最後に僕の名前が囁かれる。数週間もたつと、壁越しの算盤の音を聞くだけで耳が熱くなり、息が乱れた。
ツバキ「・・・おはようございます、札のお客さま。一枚目から、読みます。」
僕「は、はい・・・❤さいごまで、きかせて・・・❤」
利子をまけてもらったその朝に、名前まで元本として読み上げられた冒険者は、帳面の最後の一行に綴じられた。
毎朝その名を囁かれるのを待つ札として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

金鎖堂の土間の質草棚の前でツバキさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ひんやりした土の床に座り込んでいた。
背にした棚には番号札を下げた剣や外套が並び、埃っぽい布の匂いがする。どれも僕が預けたものだ。手首では五本の金の鎖が、土の床に触れて小さく鳴った。
帳場の縁に腰かけた帳付けの娘は、帳面を開いて筆を構え、ぼそりと言った。次の質草を、お客さまの方から差し出してください。わたしが、帳面に付けますので、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ツバキ「ふぅ・・・お疲れさまでした。お客さまの剣も外套も、ほら・・・後ろの棚に、並んでます。」
ツバキ「次の札を、付けないといけません。今日は、女将さんに言われてます。お客さまに、自分で選ばせるように・・・と。」
ツバキ「何を、預けますか。わたしは、書くだけ・・・です。急がなくて、いいです。」
僕「な、なにを・・・❤いえば・・・❤」
ツバキ「・・・考えているあいだに、シャツ、脱いでください。土間は冷えますけど、・・・すぐ温かくなります。」
縞の着物の袖から伸びた手が、シャツのボタンをひとつずつ外していく。下も膝から抜き取られ、土の床の冷たさが素肌に染みた。それでもおちんちんは硬く上を向き、先に雫を光らせている。
ツバキ「・・・もう、そんなに。お客さまの・・・おちんちん。まだ、何も書いてないのに。」
ツバキ「わたしも、衿を緩めます。・・・肌が近い方が、息がよく届くので。」
着物の衿がゆるめられ、白い胸のふくらみがのぞいた。ツバキさんは帳場の縁から身を乗り出し、僕の頭をそっと自分の膝に引き寄せる。赤いボブの毛先が頬をくすぐり、墨の匂いが近づいた。
ツバキ「・・・ふぅ。耳、赤いですね。さっき、息をかけたわけじゃないのに。」
ツバキ「耳の縁に、ふぅー・・・ほら、首がすくみました。・・・耳が、いちばん正直です。」
僕「ひゃっ❤みみ、くすぐったい・・・❤」
ツバキ「くすぐったい、ですか。でも、逃げてませんね。むしろ、こっちに寄ってきてます。」
ツバキ「残っている札は・・・七枚目の声、八枚目の唇、九枚目の胸・・・でも、今日は順番どおりじゃなくていいそうです。」
ツバキ「帳面の余白に、一枚だけ・・・番号のない札を、付けられます。女将さんの、おまけです。」
ツバキ「何を預けるか・・・耳が、もう答えてる気がします。ふぅ・・・ふぅー・・・」
ツバキ「耳の縁を、なぞるように。ふぅーー・・・・・・首まで、鳥肌が立ってます。」
ツバキ「耳たぶの裏にも、ふぅ。耳の穴の入り口にも、ふぅ。・・・どこが、一番いいですか。」
僕「い、いりぐち・・・❤そこ・・・❤」
ツバキ「・・・入り口。帳面に、書きました。では、札の方も・・・お客さまの口から、言ってください。」
僕「み、みみを・・・❤あずけます・・・❤」
ツバキ「・・・はい。一枚、耳。筆の音、聞こえますか。さらさら・・・」
ツバキ「番号のない札に、耳。・・・自分で選んだ札、です。女将さんも、きっと喜びます。」
ツバキ「預かったので、利子をいただきます。利子は・・・息で。預けたところから、取り立てるのが決まりです。」
その時、帳場の格子の下から、足袋を脱いだ白い素足がすっと伸びてきた。つま先が内ももを撫で上がり、硬くなったおちんちんの根元にそっと添えられる。
ツバキ「・・・動かないでください。土間は、足音が響くので。女将さんに、聞こえてしまいます。」
ツバキ「・・・足は、帳場の下から。帳付けの時の、癖なので。気にしないでください。」
ツバキ「足の裏で、根元から先まで・・・すう・・・すう・・・息と、同じ拍子で撫でます。」
ツバキ「ふぅー・・・すう。ふぅー・・・すう。・・・一回、二回。利子の数です。」
僕「あっ❤あし、と、いき・・・❤いっしょ・・・❤」
ツバキ「三回、四回。ふぅー・・・すう。・・・先から、雫が、足の指に。」
ツバキ「足の指で、先を挟みます。きゅっ・・・ふぅー。きゅっ・・・ふぅー。」
ツバキ「土踏まずで、裏側を押し上げて。かかとで、根元をくにくに。・・・どこが一番跳ねるか、探してます。」
僕「そこっ❤うらがわ、だめ・・・❤」
ツバキ「・・・裏側。書きました。五回、六回・・・耳の奥へ、少しずつ長く。ふぅーーー・・・」
耳の奥へ細く長い息が流れ込み、背骨の中をくすぐって降りていく。
ツバキ「お客さまの耳、薄くて、柔らかくて・・・息を吹くと、すぐに赤く染まります。帳面に、よく染まる耳、と書いておきます。」
僕「かかないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ツバキ「・・・書くのが、仕事ですので。七回、八回。・・・棚の剣が、見てますね。預けたものに見られながら、利子を払ってます。」
ツバキ「帳場の算盤、女将さんが弾いてます。ぱちり・・・・・・あ、肩が跳ねました。」
僕「そろばん・・・❤きこえると・・・❤」
ツバキ「・・・算盤の音で、息が乱れてます。お客さまの息、わたしの息と、ずれてきました。」
ツバキ「耳の中、舌で少し濡らします。ちろ・・・ちろ・・・濡れた所に息をかけると、冷たく感じます。」
ツバキ「ふぅーー・・・ほら。・・・ぞくぞく、しましたね。背中まで、震えてます。」
ツバキ「合わせてあげます。わたしが吸ったら、お客さまも吸って。ふぅー・・・で、吐いて。」
ツバキ「吸って・・・吐いて・・・そう、上手です。息が合うと、足の拍子も合います。」
ツバキ「九回、十回。足で、先の段差を・・・くにっ。ふぅーーーー・・・」
足の指に段差をくにくにと押され、耳の奥へ長い息が注がれる。腰の奥がきゅうっと縮み、土間の冷たさも感じないほど体が熱くなった。
僕「でっ、でちゃう・・・❤もう・・・❤」
ツバキ「・・・止めます。足を離して、息も止めて。・・・・・・」
足がすっと格子の下へ引っ込み、耳元から息が消えた。ツバキさんの唇は耳のすぐそばにあるのに、何も吹きかけてこない。沈黙の中で、自分の荒い呼吸だけが土間に響いた。
ツバキ「・・・利子は、まだ途中です。続けてほしいなら・・・どうやって取り立ててほしいか、言ってください。」
ツバキ「耳が、息を探してますね。わたしの口の方に、首を傾けて、差し出してます。」
ツバキ「帳面に、取り立て方も書かないと。手ですか、足ですか、それとも・・・・・・・・・」
僕「い、いきで・・・❤とりたてて、ください・・・❤」
ツバキ「・・・はい。「息で取り立てて」。書きました。お客さまの言葉は、帳面から消えません。」
ツバキ「では、続きを。深く吸い込んで・・・一番長い息を、用意しました。」
ツバキ「十一回・・・ふぅーーーーー・・・今度は、反対の耳にも。十二回・・・ふぅーーーーー・・・」
ツバキ「右の耳は、もう真っ赤です。左の耳は、待たされて・・・ふぅーー・・・ほら、左の方が跳ねました。」
ツバキ「右、左、右、左・・・息を、交互に。お客さまの首、振り子みたいに揺れてます。」
ツバキ「足も、戻します。今度は両足で、挟んで・・・上下に、ぬちゅ、ぬちゅ。」
ツバキ「足の裏、濡れてきました。滑りがよくなると・・・速く動かしても、なめらかです。ぬちゅ、ぬちゅ。」
僕「あっ、あっ❤りょうあし、だめっ❤」
ツバキ「十三回、十四回。・・・だめ、は帳面にありません。息で取り立ててって、書きましたから。」
ツバキ「耳たぶを、唇で挟んで・・・はむ。ふぅーー・・・挟んだまま吹くと、息が逃げません。」
ツバキ「乳首も、指で・・・こり、こり。耳も、足も、胸も。利子は、全部いっぺんに。」
右の耳へ、左の耳へと、息が交互に注がれる。両足で挟まれたおちんちんが上下にしごかれ、乳首は細い指先でこりこりと転がされた。算盤がぱちりと鳴るたびに、全身が跳ねる。
ツバキ「十五回、十六回・・・算盤の音と、わたしの数と、お客さまの喘ぎが、全部重なってます。」
ツバキ「・・・もう、帳面が付けられないくらい、数が増えてます。でも、最後まで数えます。」
ツバキ「胸に顔を埋めてください。着物の衿の中・・・墨の匂い、しますよね。」
ツバキ「この匂い、覚えてください。帳面を開くたびに、する匂いです。・・・明日からも、毎日。」
ツバキ「足は速く。ぬちゅぬちゅぬちゅ・・・耳の奥へ、一番細い息を。ふぅーーーーーー・・・」
ツバキ「・・・数えます。三、二、一・・・・・・ぜろ。」
僕「ああああっ❤❤いきでっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツバキ「・・・足に、たくさん。指ですくって、・・・ん。墨より、濃いです。」
ツバキ「利子、受け取りました。耳から、たっぷり。・・・帳面に、付けておきます。」
ツバキ「でも、利子は毎日付きます。耳を預けているあいだは、ずっと。・・・請け出すまで、毎日です。」
ツバキ「請け出す気、ありますか。・・・ふぅ。・・・いまの顔、ないって書いておきます。」
ツバキ「・・・最後に、確かめます。足も、指も、息も、使いません。・・・・・・」
ツバキさんの唇が耳のすぐそばで止まった。息を吸い込む気配がして、そのまま止められる。吹きかけられるはずの息が来ない。来るかもしれない、来ないかもしれない。その張り詰めた静けさだけで、耳の奥がじんじんと疼いた。
ツバキ「・・・・・・・・・息、止めてるだけです。吹いて、ません。」
僕「いき、とめてる、だけでっ❤❤また・・・❤❤」
（射精）
ツバキ「・・・吹いてないのに、出ましたね。お客さまの耳、もう、わたしの息を待つだけの札です。」
ツバキ「息を止めた気配だけで出るなんて・・・帳面にも、書いたことがありません。・・・新しい項目を、作ります。」
ツバキ「六本目の鎖、巻きます。・・・札のお客さま。算盤が鳴ったら、息を思い出してください。」
六本目の鎖が巻かれたその日から、僕の耳は金鎖堂の預かり物になった。
数週間がたった今も、毎日土間の質草棚の前で、帳場の下から伸びる足と耳元の息に利子を取り立てられている。帳場の算盤がぱちりと鳴るたびに、耳が熱くなり、息がツバキさんの拍子に合わせて乱れる。
ツバキ「・・・算盤、鳴りました。利子の時間です、札のお客さま。」
僕「は、はい・・・❤いきで、とりたてて・・・❤」
自分の口で耳を差し出した冒険者は、その耳から毎日息で利子を取られ、算盤の音ひとつで息を乱す質草になった。
帳面の端に小さく付けられた数とともに、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

金鎖堂の鑑定士オパリナに敗れた僕は、エナジーを奪われて鑑定室の白布を敷いた机の端に腰を預けていた。
質入れした品が本物かどうかを確かめる部屋だ。ランプの白い光が机を照らし、秤とルーペが並んでいる。負けた僕に彼女は穏やかに微笑んで言った。「次の札を付ける前に、質草が本物か確かめさせてくださいね」。
桃色の長い髪を耳にかけ、白手袋の指先を揃えて、彼女は僕の前に立った。背丈は僕とほとんど変わらない。緑の瞳が、同じ高さからまっすぐに僕の唇を見ていた。
僕「はぁ・・・❤ほんもの、って・・・❤」
オパリナ「うん。質屋にはね、偽物もたくさん持ちこまれるんです。メッキの指輪、色を塗った石、本物らしく振る舞うだけの品。」
オパリナ「だから、お預かりする前に必ず確かめます。あなたが本物の質草かどうか。・・・わたしの確かめ方は、少し変わっていますけど。」
白手袋の指が、僕のシャツのボタンをひとつひとつ外していく。ズボンも下着ごと足首まで下ろされ、ランプの白い光の下で裸にされた。
オパリナ「あら・・・おちんちん、もう硬いですね。先が少し濡れて、光っています。こういう反応は、偽物には出せないんですよ。」
オパリナ「わたしもブラウスのボタンを、少しだけ。肌が触れていたほうが、脈がよくわかるので。・・・はい、確かめさせてくださいね。」
白いブラウスの前が開き、柔らかな胸元が僕の胸にそっと重なった。彼女の手袋の片手が僕の頬を包み、もう片方の手が首の後ろに添えられる。
オパリナ「では、真贋の口づけを始めます。まずは、唇を合わせるだけ。・・・ちゅ❤」
オパリナ「ちゅ・・・ん・・・唇の柔らかさ、温度、震え方。全部、唇で覚えていきますね。」
オパリナ「上唇を、わたしの唇で挟んで・・・ちゅう。下唇も・・・ちゅう。口の端にも、ちゅっ、ちゅっ。」
オパリナ「あなたが今日までに預けた札は、四枚。剣、外套、旅の長靴、カードケース。どれも、わたしが真贋を確かめました。」
オパリナ「品物は、全部本物でした。だから、持ち主のあなたも本物のはず。でも・・・確かめるまでは、わからないですよね。」
僕「んっ・・・❤くちびる、やわらか・・・❤」
オパリナ「うん・・・まだ、これだけではわかりません。本物かどうかは、もっと内側に出るんです。少しだけ、口を開けてください。」
オパリナ「舌で、歯をなぞりますね。上の前歯から、ゆっくり右へ・・・れろ・・・れろ・・・奥歯まで。」
彼女の舌が唇の間から入りこみ、歯の一本一本の形を確かめるように、端から端までなぞっていく。そのくすぐったさに、背中がぞわりと震えた。
オパリナ「次は下の歯。左から、ゆっくり・・・ちゅる・・・れろ・・・歯並びも、ちゃんと本物ですね。」
オパリナ「それから・・・こちらも確かめます。白手袋で、おちんちんを包んで・・・さらり・・・脈の強さを、測ります。」
僕「あっ❤てぶくろ、が・・・❤」
オパリナ「手袋の布越しだと、脈がよく伝わるんです。根元から先まで、さらさら、さらさら・・・ほら、口づけに合わせて、びくんって跳ねる。」
オパリナ「うん、本物。・・・五枚目、朝の時間。合格です。札を一枚、付けておきますね。」
机の端に置かれた白い札が、一枚、帳面の上へ移された。彼女は手袋の指先で、その札をそっと撫でた。
オパリナ「次は舌です。舌を出してください。舌の表面、ざらざらしたところ、舌先の丸み・・・ちゅる、ちゅる・・・」
オパリナ「それから、舌の裏。一番柔らかくて、一番嘘がつけないところ。わたしの舌先で、下からそっと・・・れろぉ・・・」
僕「ふぁぁっ❤したの、うら・・・❤」
オパリナ「うん・・・舌の裏を撫でられると、声が溶けて、腰が前に出ますね。手の中のおちんちんも、先走りでぬるぬる。」
オパリナ「手袋が湿ってきました。白い布に先走りが染みて、さらさらが、ぬるぬるに変わっていきます。」
オパリナ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・反りの内側を、親指で押し上げて。先の割れ目を、手袋の指先でくるくる。」
口の中では舌の裏を探られ、下では湿った手袋にしごかれる。ランプの白い光がにじみ、秤の皿が机の振動でかすかに揺れていた。
オパリナ「うん、本物。・・・六枚目、夜の時間。合格です。本物の反応は、どれも素直で、きれいです。」
オパリナ「朝も夜も預けてしまったら、あなたの一日は、もうこの店のもの。毎朝ここへ来て、確かめられる一日になりますね。」
オパリナ「手袋の指を、先の割れ目にそっと当てて・・・くちゅ・・・くちゅ・・・先走りの粘りも、ルーペで見たら、きっときれい。」
僕「さき、いじっちゃ・・・❤んぁっ❤」
オパリナ「うん・・・いじります。口づけを離している間は、こちらで確かめておかないと。」
オパリナ「あ・・・今、手の中でぐっと膨らみました。このまま確かめ続けたら、流れ出してしまいますね。」
オパリナ「流れてしまった質草はね、鑑定書を書く前に棚から消えてしまうんです。それは、わたしも困ります。」
オパリナ「それでは本物かどうか、最後まで確かめられません。手も、唇も、いったん離します。・・・ちゅぱ。」
唇が離れ、手袋も離れた。濡れた唇が冷たい空気にさらされ、張りつめたものが宙でびくびくと跳ねる。
僕「あぁ・・・❤やめないで・・・❤」
オパリナ「うん。やめたくないです、わたしも。でも、確かめてほしいなら、あなたの口から聞かせてください。」
オパリナ「あなたは、本物ですか？質屋に預けていい、本物の品ですか？・・・自分の言葉で、言ってみてください。」
僕「ほ、ほんもの、です・・・❤ぼく、ほんもの、です・・・❤」
オパリナ「うん・・・いい答え。では、もっと深くまで確かめましょう。ちゅうぅ・・・❤」
オパリナ「今度は、長く吸います。舌を根元から、ゆっくり吸いこんで・・・じゅるるぅ・・・離さないで、そのまま。」
オパリナ「手袋の手も戻しますね。吸う速さと、しごく速さを合わせて。じゅる・・・ぬちゅ・・・じゅる・・・ぬちゅ・・・」
僕「んむぅっ❤んんぅっ❤」
オパリナ「うん、本物。・・・七枚目、声。吸われた舌が、自分から絡んできました。」
オパリナ「今の喘ぎ声も、もう本物の証として、帳面に綴じてしまいました。だから、我慢しないで、たくさん聞かせてください。」
オパリナ「舌を吸いながら、唾液をひとしずく。とろ・・・こくんって飲むと、喉まで確かめられるんです。」
オパリナ「それから・・・乳首も、少しだけ。手袋の指先で、つまんで、くにくに・・・口づけしながらだと、ぴんと立ちますね。」
オパリナ「舌、乳首、おちんちん。三か所とも、嘘がつけない反応です。こういう質草は、なかなか持ちこまれないんですよ。」
オパリナ「偽物はね、確かめられると固くなるんです。本物は、確かめられるほど柔らかくほどけていく。あなたの唇、もうとろとろですね。」
僕「とろとろ、です・・・❤もっと・・・❤」
オパリナ「うん・・・舌の裏を、もう一度。れろぉ・・・ちゅる・・・さっきより、ずっと熱くなっています。」
口の中を吸われ、胸の先を摘ままれ、湿った手袋でしごかれる。一つ確かめられるたびに札が一枚ずつ増え、手首には細い金の鎖の輪が重ねられていった。
オパリナ「あ・・・また膨らみました。止めますね。・・・ちゅぱ。唇だけ、ほんの少し離して。」
オパリナ「唇が、わたしを追いかけてきますね。手袋の指で、そっと押しとどめて・・・うん、そのまま。動かないで。」
オパリナ「触れるか触れないか、息が混ざるくらいの距離。確かめてほしいですか？もっと、奥まで。」
僕「もっと・・・❤もっと、たしかめて・・・❤」
オパリナ「うん。確かめさせてくださいね、本物さん。八枚目、唇。九枚目、胸。この二枚は、今からいっしょに付けます。」
オパリナ「最後は全部、いっしょに。ちゅううぅ・・・❤」
オパリナ「唇は深く合わせて、舌の裏まで吸って、乳首はつまんで転がして、おちんちんは手袋で根元から先まで、ぬちゅぬちゅぬちゅ。」
オパリナ「ランプの光の下で、あなたの全部が見えます。震える唇も、尖った乳首も、濡れたおちんちんも。うん・・・どこを見ても、本物。」
オパリナ「口の中で数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ・・・❤うん、本物❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤んむぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オパリナ「うん・・・たくさん。白手袋が、真っ白に濡れて・・・ぺろ。味も、ちゃんと本物です。」
オパリナ「手袋を一枚、外しますね。この手袋は、今日の鑑定の記録として、白布に包んで棚にしまっておきます。」
オパリナ「十枚目、腰。今、びくびく跳ねていた腰も、本物でした。手首の鎖、また一本増えましたね。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、とけて・・・❤」
オパリナ「最後に、もう一つだけ確かめます。手は、もう使いません。口づけだけで、本物は反応するのか。」
白手袋の両手が、僕の頬をそっと包んだ。それ以外、どこにも触れない。ただ唇が重なり、舌がゆっくりと歯列をなぞり、舌の裏を探り、そして長く吸いこむ。
オパリナ「ちゅる・・・れろ・・・歯をなぞって、舌の裏を探って・・・じゅるるぅ・・・❤最初から、もう一度。」
オパリナ「手はどこにも触れていません。なのに、おちんちんがまた持ち上がって・・・唇が、さっきの続きを覚えているんですね。」
僕「んむぅっ❤くちづけ、だけでっ❤❤」
（射精）
オパリナ「うん・・・口づけだけで、二度目。間違いなく、本物です。鑑定済みの白いリボンを、手首に結んでおきますね。」
それから僕は、毎朝金鎖堂の鑑定室に通うようになった。手首の金の鎖の横には、鑑定済みの白いリボンが結ばれている。
クエストの残りの勝負は、いつの間にか帳面から消えていた。オパリナさんは白布の机の前で僕を待ち、今日も本物かどうかを口づけで確かめる。確かめられない日は、自分が偽物になってしまったような気がして、唇が落ち着かない。
オパリナ「おはようございます、本物さん。今日も、確かめさせてくださいね。」
僕「はい・・・❤たしかめて、ください・・・❤」
オパリナ「うん。では、唇から。ちゅ・・・❤歯をなぞって、舌の裏まで。・・・うん、今日も本物です。」
「うん、本物」の一言を聞くたびに、また一枚札が綴じられていく。
真贋の口づけで毎日確かめられる質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

金鎖堂の鑑定士オパリナとの勝負は、二階の客間で行われていた。請け出しの相談に使う座敷で、床の間には文字のない掛け軸、卓には冷めた茶。「お茶を淹れ直してきますね」と彼女が階段を下りていくと、座敷は静まり返った。
勝負の合間、彼女は僕の差し出した札を確かめるたびに、ふっと唇を寄せてきて「うん、本物ですね」と囁いた。その声と、かすかに触れた唇の感触が、どうしても忘れられない。
伏せたカードをそのままに、僕は人差し指を口に含んだ。階段の軋む音がしないか、耳だけは襖に向けたまま。
舌の先で、指の腹をそっと探る。指紋の筋、爪の縁、関節のしわ。確かめるように、一つずつなぞっていく。
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・❤ほんもの、ですね・・・❤」
（あの人は、こんなふうに言って・・・）指を抜き、濡れた指先で自分の唇をなぞる。上唇、下唇、口の端。ぞくりと背中が震え、もう一度指を深く咥えこんだ。
僕「ちゅ・・・❤れろ・・・❤もっと、たしかめて・・・❤」
オパリナ「・・・あら。お茶、冷めないうちにと思ったんですけど。」
襖が静かに開いていた。桃色の長い髪、白いブラウスに黒のタイトスカート、首からルーペを下げた彼女が、盆を持ったまま穏やかに微笑んでいる。
僕「オ、オパリナさん・・・❤これは・・・❤」
オパリナ「うん、大丈夫。慌てなくていいですよ。盆はここに置いて・・・そのまま、動かないでくださいね。」
オパリナ「勝負の札を伏せたまま、指を咥えて、唇をなぞって・・・「本物ですね」って、わたしの真似。」
オパリナ「わたし、そんなに甘い声で言っていましたか？うん・・・言っていたかもしれません。あなたの札は、どれも本物だったので。」
オパリナ「でも、自分で自分を「本物」と言っても、鑑定にはならないんですよ。鑑定は、ほかの誰かがするものですから。」
オパリナ「・・・その声、いい値が付くって、ギルダさんなら言うと思います。だから、これを掛けておきますね。」
白手袋の指が、紐の付いた白い値札を僕の首に掛けた。それから僕の手首をそっと取り、咥えていた指をちゅぽんと抜き出す。
オパリナ「売り物の印です。勝負を放り出したので、今のあなたは売り物。・・・でも、売る前に確かめないと。」
オパリナ「それに、指で唇を確かめても、本物かどうかはわかりません。指は、嘘をつく道具ですから。」
オパリナ「わたしが確かめますね。唇で、唇を。・・・シャツ、脱ぎましょうか。」
白手袋がボタンを一つずつ外し、ズボンも下着ごと畳の上へ下ろされた。彼女もブラウスの前を開け、柔らかな胸元を僕の胸にそっと重ねる。背丈はほとんど変わらない。緑の瞳が、同じ高さで僕の唇を見つめていた。
オパリナ「おちんちん、もう硬いですね。指を咥えていただけで、先が濡れて。うん・・・この反応は、偽物には出せません。」
オパリナ「ルーペで見なくてもわかります。先の雫が、灯りできらきらしている。本物の品は、光り方が違うんです。」
オパリナ「では、真贋の口づけを。まずは、唇を合わせるだけ。・・・ちゅ❤」
オパリナ「ちゅ・・・ん・・・指より、ずっと柔らかいでしょう？温度も、湿り気も、震え方も、全部違う。」
僕「んっ❤ゆびと、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
オパリナ「うん。これが本物の唇。あなたの唇も、ちゃんと本物です。でも、もっと奥まで確かめないと。」
オパリナ「口を少し開けて。舌で、歯をなぞりますね。上の前歯から、右へ・・・れろ・・・れろ・・・」
オパリナ「奥歯まで行って、今度は下の歯。左から、ゆっくり・・・ちゅる・・・歯並びも、きれいな本物。」
オパリナ「比べてみましょうか。あなたの指を、もう一度唇に当てて・・・その指ごと、わたしが口づけします。ちゅ❤」
オパリナ「指の上から、ちゅう・・・指をずらして、唇だけ、ちゅう・・・うん、どっちが本物か、すぐにわかりますね。」
僕「くちびるの、ほう・・・❤ゆび、いらない・・・❤」
オパリナ「うん、正直。じゃあ指は、畳の上に置いておきましょう。これからは、わたしが唇を確かめます。」
オパリナ「冷めたお茶も、せっかくだから。わたしが一口含んで・・・口移しで、あなたの舌の上へ。とろ・・・」
オパリナ「こくん、と飲めましたね。冷たいお茶と、温かい舌。口の中の温度の違いで、真贋がよくわかるんです。」
オパリナ「次は、舌です。さっきあなた、指先を舌で探っていましたね。今度は、わたしの舌があなたの舌を探ります。」
オパリナ「舌の表面、ざらざらしたところ・・・舌先の丸み・・・ちゅる、ちゅる・・・それから、舌の裏。」
僕「ふぁぁっ❤した、の、うら・・・❤」
オパリナ「舌の裏は、一番柔らかくて、一番嘘がつけないところ。・・・うん、本物。札を一枚、付けますね。」
オパリナ「手首に、金の鎖をひとつ。しゃらり。勝負を放り出した分の札です。重さ、ちゃんと感じますか？」
僕「はい・・・❤くさり、つめたい・・・❤」
オパリナ「うん、すぐに温まります。口づけで、体じゅう熱くなっていますから。・・・もう一度、舌の裏を。れろぉ・・・」
オパリナ「それから、白手袋で、こちらも。おちんちんを包んで、さらり・・・脈の強さを、測ります。」
オパリナ「根元から先まで、さらさら、さらさら・・・先走りが手袋に染みてきました。さらさらが、だんだんぬるぬるに。」
オパリナ「先の割れ目を、手袋の指先でくるくる。裏筋を、親指ですうっと。うん・・・どこを触っても、本物の反応。」
僕「あっ❤てぶくろ、ぬるぬる・・・❤」
オパリナ「口づけに合わせて、脈がとくん、とくん。うん、すごく素直。あら・・・手の中で、ぐっと膨らんで。」
オパリナ「舌の裏を吸うと、手の中でびくん。歯をなぞると、先からとろっ。口とおちんちんが、一本につながっています。」
オパリナ「このままだと、確かめる前に流れてしまいますね。手も、唇も、離します。・・・ちゅぱ。」
僕「あ・・・❤やめ、ないで・・・❤」
オパリナ「確かめてほしいですか？それなら、あなたの口から聞かせてください。何を、確かめてほしいのか。」
僕「ほ、ほんものか・・・❤ほんものか、みてください・・・❤」
オパリナ「うん・・・いい答え。自分で「本物ですね」と言っていた時より、ずっと本物らしい声でした。」
オパリナ「では、もっと深く。ちゅうぅ・・・❤」
オパリナ「舌を根元からゆっくり吸いこんで・・・じゅるるぅ・・・離さないで、そのまま長く。」
オパリナ「手袋の手も戻しますね。吸う速さと、しごく速さを合わせて。じゅる・・・ぬちゅ・・・じゅる・・・ぬちゅ・・・」
僕「んむぅっ❤んんぅっ❤」
オパリナ「うん、本物。二枚目。乳首も、手袋の指先で、くにくに・・・口づけしながらだと、ぴんと立ちますね。」
オパリナ「右をつまんで、左を転がして。手袋の布が擦れると、さらっ、こりっ。うん、乳首も嘘がつけない品です。」
僕「あっ❤あっ❤むね、も・・・❤」
オパリナ「胸も、唇も、おちんちんも。全部、口づけの続きで確かめています。どこから崩れていくのか、見ていますね。」
オパリナ「あなたがさっき、自分の指でなぞっていた唇、上唇、下唇、口の端・・・今度はわたしの舌で、ひとつずつ。れろ・・・」
オパリナ「口の端を舐めると、腰が浮きますね。上唇の裏を舐めると、乳首が硬くなる。うん、全部帳面に書いておかないと。」
オパリナ「また膨らみました。止めますね。・・・ちゅぱ。唇を、ほんの少しだけ離して。」
オパリナ「息が混ざるくらいの距離。触れていないのに、あなたの唇が震えています。・・・どうやって、確かめてほしいですか？」
オパリナ「指を咥えますか？自分の指で、唇をなぞりますか？それとも・・・うん、その目。もうわかっていますね。」
僕「くちびるで・・・❤オパリナさんの、くちびるで・・・❤」
オパリナ「うん。唇で、確かめますね、本物さん。指じゃなくて、わたしの唇で、と言えましたね。もう、指を咥える理由はなくなりました。」
オパリナ「最後は、全部いっしょに。ちゅううぅ・・・❤」
オパリナ「舌を絡めて、ちゅる、ちゅる・・・唾液をひとしずく、とろ・・・こくんと飲んだら、喉まで本物。」
オパリナ「唇は深く合わせて、舌の裏まで吸って、乳首はつまんで転がして、おちんちんは手袋で、ぬちゅぬちゅぬちゅ。」
オパリナ「口の中で数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ・・・❤うん、本物❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤んむぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オパリナ「うん・・・たくさん。白手袋が、真っ白に濡れて・・・ぺろ。味も、ちゃんと本物。」
オパリナ「畳にも、卓の脚にも飛んで・・・冷めたお茶の湯呑みまで、あと少し。うん、元気な本物さんですね。」
オパリナ「三枚目の札も付けておきます。手首の鎖、みっつになりました。指を咥えて始めた分の、利子です。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる、ほしい・・・❤」
オパリナ「最後に、もう一つだけ。今度は、触れません。唇が触れる寸前で、止めます。」
彼女の唇が、ゆっくり近づいてくる。あと一枚、紙を挟めるほどの距離で、ぴたりと止まった。甘い吐息だけが、僕の唇に触れる。
オパリナ「・・・ん。ここで止まったら、あなたの唇は、どうなりますか？」
オパリナ「唇が、わたしを探して震えています。舌の裏を吸われた感じ、歯をなぞられた感じ・・・思い出していますね。」
オパリナ「触れません。手袋も、使いません。あと少しの距離で、息だけ。・・・はぁ・・・❤」
僕「ふれて、ないのにっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
オパリナ「うん・・・触れる寸前で、二度目。口づけを待つだけで果てる唇なんて、初めて見ました。間違いなく、本物です。・・・手袋、ここに置いていきますね。」
それから僕は、毎日のように二階の客間を訪ねるようになった。座敷の卓の上には、あの日彼女が置いていった白手袋が、畳まれたまま置いてある。
指を咥えることは、もうない。指では何も確かめられないと知ってしまったからだ。唇は、本物の口づけを待って乾いていく。
オパリナ「今日も、確かめましょうか、本物さん。・・・ちゅ❤うん、本物。」
僕「はい・・・❤もっと、たしかめて・・・❤」
オパリナ「うん。では、舌の裏まで。お茶は、あとで口移しにしましょうね。」
卓の上の白手袋を見るだけで、唇が勝手に開いてしまう。首の値札は、今日も白いまま揺れていた。
真贋の口づけで毎日確かめられる質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

金鎖堂の裏の井戸端でオパリナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、濡れた石畳に膝をついていた。
夜気は冷たく、つるべの縄がきいと軋む。塀の向こうの路地を、誰かの足音が遠ざかっていった。手首では九本の金の鎖が、井戸の縁に当たってかすかに鳴る。
利子を払えないと告げた僕に、白手袋の鑑定士は穏やかに首を傾げた。利子はまけます、あなたが本物だとわかれば、と。そして井戸の水を汲み上げた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
オパリナ「ふふ、息が上がっていますね。負けたあとの体は、熱がこもるんです。少し冷やしましょうか。」
オパリナ「井戸の水、汲んだばかりです。白手袋の指先を浸して・・・ほら、冷たいでしょう？」
濡れた白手袋の指先が、僕の唇をそっとなぞった。冷たさに唇がすくみ、次の瞬間、指が離れた跡がじんと熱くなる。
オパリナ「利子のことは、まけます。そのかわり、確かめさせてくださいね。あなたが本物の質草かどうか。」
オパリナ「偽物を預かるわけにはいきませんから。鑑定は、わたしのお仕事なんです。唇で確かめるのが、一番確かなの。」
僕「くちびる、で・・・❤かくにん・・・❤」
オパリナ「はい。その前に、シャツを。鑑定の品は、余計なものを外してから。冷たい夜風も、肌で感じてください。」
シャツの前が開かれ、下もするりと下ろされた。冷えた夜気の中で、おちんちんだけが熱を持って上を向き、先に雫をにじませている。
オパリナ「あら・・・もう、こんなに。冷たい夜なのに、ここだけ湯気が立ちそう。ふふ、正直なおちんちんですね。」
オパリナ「わたしもブラウスのボタンを少し。胸と胸を合わせると、鼓動の嘘も見抜けますから。」
白いブラウスの前が開かれ、細い体がそっと僕に寄り添った。桃色の長い髪が肩にかかり、緑の瞳が間近で静かに僕の唇を見つめる。
オパリナ「では、鑑定を始めます。まずは唇を濡らしますね。井戸水を、手袋の指で・・・ちゃぷ。」
オパリナ「上唇の山、下唇のふくらみ・・・手袋の指で、形を一つずつ確かめて。うん、きれいな形。よく濡れて光ってる。」
オパリナ「冷たい唇に、わたしの唇を重ねます。ん・・・ちゅ。ふふ、冷たいのと温かいの、混ざりました。」
僕「んっ❤つめたくて、あったかい・・・❤」
オパリナ「次は舌で、歯列をなぞります。上の歯の端から端まで・・・れろ・・・ゆっくり、一本ずつ。」
オパリナ「偽物は、ここで歯を食いしばるんです。でもあなたは・・・ちゅぷ・・・ふふ、口がほどけていきますね。」
舌の先が歯茎の裏をなぞるたびに、背中がぞくりとした。唇が離れると、夜風が濡れた口元を撫で、すぐにまた冷たい井戸水が指で塗られる。
オパリナ「もう一度、水で濡らして。ちゃぷ・・・ちゅ。冷やして温めて、その差で本性が出ますから。」
オパリナ「今度は下の歯。れろ、れろ・・・そして舌の裏へ。一番隠しごとが溜まる所。」
僕「んむっ❤したの、うら・・・❤」
オパリナ「ふふ、ここを舐められると、だれでも声が漏れるんです。ちゅる・・・うん、柔らかい。」
オパリナ「舌の付け根から先まで、わたしの舌で、ゆっくり撫でて。鑑定は、急がないのが決まりなんです。」
オパリナ「唇を離して・・・見せてください。舌、少しだけ出して。ふふ、濡れて震えてる。とてもかわいい。」
僕「みないで・・・❤したなんて・・・❤」
オパリナ「ルーペで覗きたいくらいです。でも今夜は、唇で確かめる約束。もう一度、ちゅ・・・れろ。」
オパリナ「口づけしている間、あなたの目を見ています。嘘をつく人は、ここで目をそらすの。ふふ・・・とろんとして、そらす力もないみたい。」
オパリナ「手袋の手は、おちんちんへ。白い布越しに、根元から先まですう・・・と撫でて、反応を測ります。」
濡れた白手袋が硬いものを包み込んだ。さらりとした布が冷たく、すぐに熱を吸って湿っていく。口の中では舌が絡み、下では布の指がゆっくりと上下した。
オパリナ「口づけの拍子と、手の拍子。合わせますね。ちゅっ・・・しゅっ。ちゅっ・・・しゅっ。」
オパリナ「あら、先から雫がたくさん。手袋が透けてきました。反応は・・・うん、とても素直。」
僕「あっ❤てぶくろ、さらさらして・・・❤」
オパリナ「さらさらが、ぬるぬるに変わっていくの。布の目が先の段差に引っかかって・・・くちゅ、くちゅ。ほら、腰が震えた。」
オパリナ「指の輪で根元をきゅっと締めて、そのまま先までしゅうっと。布の縫い目が裏側をなぞるの、わかります？」
オパリナ「舌を吸いますね。ちゅううっ・・・そのまま、手は先だけを小さく円に。」
舌を吸い上げられ、先だけを布の指先でくるくると撫でられる。井戸の冷たさと口の熱と布のざらつきが入り混じり、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
オパリナ「震えが速くなりました。もうすぐ、ですね。でも・・・止めます。」
唇も手袋もすっと離れた。塀の外を足音が通り過ぎ、つるべがきいと鳴る。ひくつくおちんちんから、透明な糸が石畳へ落ちていった。
オパリナ「ふふ、腰が追いかけてきますね。手袋の指先を、先の一寸だけ上に浮かせて。触れそうで、触れない。」
オパリナ「唇も、息がかかる所で止めています。ほら、あなたの方から伸びてくる。でも、まだ重ねてあげません。」
オパリナ「まだ、鑑定の途中ですから。あなたが本物かどうか、全部はわかっていないんです。」
オパリナ「続けてほしいですか。それなら、ちゃんと言ってくださいね。嘘は、唇ですぐわかりますよ。」
僕「た、たしかめ、つづけて・・・❤ください・・・❤」
オパリナ「うん、本物の声。では続けます。また水で濡らして・・・ちゃぷ、ちゅ。」
オパリナ「今度は長く。唇を重ねたまま、息も分けて。んん・・・ちゅ、ちゅう・・・」
オパリナ「わたしの吐いた息を、あなたが吸って。あなたの吐いた息を、わたしが吸う。ふふ、息まで鑑定されてますね。」
僕「ん・・・❤ふぁ・・・❤いき、とられて・・・❤」
オパリナ「苦しくないように、少しずつ。唇の端から、夜風も入れてあげます。ほら、また重ねて・・・ちゅ。」
オパリナ「手袋の親指で、乳首も確かめます。濡れた布で、くりくり・・・ふふ、口の中で声が跳ねました。」
僕「んぅっ❤むね、まで・・・❤」
オパリナ「胸も質草ですもの。右をくりくり、左をきゅっ。口づけは、ずっと離さずに。」
オパリナ「乳首にも、井戸水を一滴。ぴちょん・・・冷たい？そこへ、温かい手袋の指で、くりっ。」
僕「ひぁっ❤つめたいの、ずるい・・・❤」
オパリナ「冷たさと温かさ、交互に。偽物は、ここで我慢しようとするんです。あなたは、我慢のかけらもありませんね。」
オパリナ「あなたの唇、だんだん温かくなってきました。冷やしても、すぐに熱が戻る。本物の熱ですね。」
手袋の手がまたおちんちんに戻り、根元からしごき上げる。舌は口の奥まで入り込み、上あごの裏をなぞった。膝が石畳の上で震え、息がすっかり彼女の口の中に吸い取られていく。
オパリナ「あら、また震えて。でも、ここでもう一度止めます。・・・はい、手も唇も離しました。」
オパリナ「ねえ、教えてください。もし鑑定の結果が偽物だったら、あなたはどうしますか？」
オパリナ「偽物なら、預かれません。利子もまけられないし、この口づけも、ここでおしまい。」
僕「に、にせものでも・・・❤いいから・・・❤やめないで❤」
オパリナ「ふふ・・・偽物でもいいから。そう言えるのは、本物だけなんです。うん、本物。確かめられました。」
オパリナ「偽物は、偽物でもいいなんて言いません。自分を高く見せようとするから。差し出すのは、本物だけなんです。」
オパリナ「本物の質草は、預かります。利子はまけるお約束。そのかわり、本物のあなた自身を、ね。」
オパリナ「では、最後の鑑定です。唇を水で冷やして、深く重ねて・・・舌を絡めて、吸って。」
オパリナ「手袋の手は、根元から先まで速く。親指は乳首をくりくり。本物の熱を、全部見せてくださいね。」
オパリナ「冷たい井戸水、手袋にもう一度。ひやっとした布で包んで、すぐにわたしの手の熱で温めて・・・」
オパリナ「ちゅぷ、ちゅる、しゅっ、しゅっ・・・口の中も、手の中も、ぬるぬる。ほら、もうすぐ。数えますね。」
オパリナ「唇を少しだけ離して。３、２、１・・・ぜろ。・・・ちゅうっ。」
僕「んんんっ❤❤あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オパリナ「あら・・・手袋が真っ白。指先を、ん・・・ちゅ。濃くて、温かい。うん、本物の味です。」
オパリナ「唇の端にも、少し付いてますね。ちゅ・・・ほら、きれいになりました。本物の証、わたしがもらっておきます。」
オパリナ「これで鑑定はおしまい。本物の質草として、あなたをお店に預かりますね。」
僕「あずかる・・・❤ぼく、を・・・❤」
オパリナ「はい。利子をまけるのは、本物だとわかったら、というお約束でした。本物は、請け出せないくらい値打ちがあるの。」
オパリナ「最後に、もう一度だけ。手も手袋も使いません。井戸水で唇を冷やして・・・合わせるだけ。」
オパリナさんは井戸水を自分の唇にすくい、冷えた唇を僕の唇にそっと重ねた。舌も手もない、ただ触れているだけの口づけだった。なのに冷たさが唇から背骨を伝い、腰の奥で弾けた。
僕「くちびる、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
オパリナ「唇を合わせただけで。ふふ、本物さん。あなたの唇は、もうわたしの鑑定を覚えましたね。」
オパリナ「冷たい水をかけても、もう冷めない。唇だけ、いつまでも熱いまま。その熱も、お店の預かりものです。」
オパリナ「明日の朝も、確かめます。本物のままでいるかどうか、毎朝、井戸水で冷やした唇で。」
その夜、十本目の鎖が手首に巻かれ、僕は金鎖堂の本物の質草として帳面に綴じられた。
それから毎朝、夜明けの井戸端でつるべの音が鳴ると、僕は唇を差し出して待つようになった。冷たい水で濡れた白手袋が唇をなぞり、同じくらい冷たい唇が重なる。数週間たった今では、朝のつるべの軋みを聞くだけで唇が震える。
オパリナ「おはようございます、本物さん。今朝も、確かめさせてくださいね。」
僕「は、はい・・・❤たしかめて、ください・・・❤」
利子をまけてもらうはずの鑑定で、本物の自分ごと預けてしまった冒険者は、請け出されることのない質草になった。
毎朝の真贋の口づけで本物だと確かめられる品物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

昼下がりの鑑定室でオパリナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白布を敷いた鑑定台の上に腰を下ろしていた。
ランプの白い光が台を照らし、傍らの秤には何も載っていない。窓のない部屋は静かで、手首の七本の金の鎖が白布に擦れる音まで聞こえた。
白手袋をはめ直した鑑定士は、首から下げたルーペを胸元にしまい、穏やかに微笑んだ。次の質草は、あなたから差し出してくださいね。鑑定台に載せられるものを、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
オパリナ「ふふ、まだ息が上がっていますね。台の上、冷たくないですか？白布は、毎朝取り替えているんです。」
オパリナ「七本の鎖、きれいに並んでいます。声も、唇も、もうお店の物。さて、次は何を載せてくださるの？」
オパリナ「わたしから決めたりはしません。あなたが自分で差し出したものだけ、鑑定させてくださいね。」
僕「じぶんで・・・❤なにを・・・❤」
オパリナ「迷っているうちに、支度をしましょうか。シャツを脱いで。品物は、そのままの姿で見るのが決まりです。」
白手袋の指がシャツのボタンを外し、下も静かに下ろしていく。白布の上に裸で座らされると、おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫をにじませていた。
オパリナ「あら・・・もう、こんなに。ふふ、正直なおちんちんですね。でも、今日の品はきっと別のところ。」
オパリナ「わたしもブラウスのボタンを少し。胸を寄せると、鼓動がわかるんです。嘘をついていないかどうか。」
白いブラウスの前が開かれ、細い体が僕の前にそっと寄り添った。桃色の長い髪がさらりと肩に落ち、緑の瞳が静かに僕の口元を見つめる。
オパリナ「白手袋の指で、首筋を撫でますね。耳の下から、鎖骨まで・・・すう。ふふ、喉が小さく動きました。」
オパリナ「唇が少し開いて、中の舌が見えています。濡れて、落ち着かなく動いてる。」
オパリナ「白手袋の親指で、下唇をそっと押して。ふにっ・・・ほら、唇の内側まで濡れてますね。」
オパリナ「親指を少しだけ、唇の間に。舌の先に、布が触れました。ふふ、舌の方から、指を舐めにきた。」
僕「んっ❤ゆび、さらさら・・・❤」
オパリナ「手袋の布の味、しますか？わたしの指を探して、舌が動いてる。とても、正直な舌ですね。」
オパリナ「ねえ、あなた。鑑定台に載せたいもの、もう決まっているんじゃないですか？」
僕「し、した・・・❤ですか・・・❤」
オパリナ「それを、ちゃんとした言葉で。何を、どうしますか？白布の上に、差し出してください。」
僕「し、したを・・・❤あずけます・・・❤」
オパリナ「はい、承りました。では、見せてください。舌を、少しだけ出して。」
言われるまま舌を差し出すと、ランプの光が濡れた舌先を照らした。オパリナさんは白手袋の指先でそっと顎を持ち上げ、じっくりと覗き込む。
オパリナ「うん、きれいな色。先が細くて、よく動きそう。白布の上に載せたみたいに、よく見えます。」
オパリナ「ルーペで覗いてもいいけれど・・・舌は、目より唇で確かめる方が確か。本物の舌は、触れると温かく絡んでくるんです。」
オパリナ「では、確かめますね。預かった舌から、利子をいただきます。口づけで、少しずつ。」
差し出した舌先に、オパリナさんの唇がふわりと重なった。唇で舌を挟み、ちゅっと軽く吸ってから離れる。
オパリナ「ちゅ・・・ふふ、舌の先だけ。次は、もう少し。わたしの舌で、あなたの舌の表をなぞって。」
オパリナ「れろ・・・れろ・・・ざらざらの表面、先から付け根の方へ。うん、柔らかい。」
僕「んっ❤した、なめられて・・・❤」
オパリナ「次は舌の縁。右の縁を、ゆっくり。左の縁も、同じように。」
オパリナ「舌の先と先を、ちょん、ちょん。触れて、離れて、また触れて。ふふ、あなたの舌が追いかけてきます。」
僕「ん・・・❤もっと・・・❤」
オパリナ「もっと、ですね。では、舌の先を唇で挟んで、ちゅっ、ちゅっ、ちゅう・・・」
オパリナ「そのあいだ、白手袋の手で首筋を。耳の下から、つうっと。撫でるたびに、舌がびくってします。」
首筋を布の指で撫でられるたび、舌先がひくりと震える。口の中を探られる感覚と首の後ろのぞわぞわが、同じ糸でつながっているようだった。
オパリナ「首筋の脈、速くなってますね。手袋越しでもわかります。うん、嘘のない脈です。」
オパリナ「舌を少し引っ込めて。今度は、わたしが中へ入ります。ちゅぷ・・・」
オパリナ「あなたの口の中、とても温かい。声を預けた時より、ずっと。舌を預けると決めて、熱くなったのかしら。」
オパリナ「歯列を一本ずつなぞって。上の歯の裏、下の歯の裏。あなたの舌がどこにいるか、探しながら。」
僕「んむっ❤んんっ❤」
オパリナ「見つけました。舌の裏側。ここは、隠しごとが溜まるところなんです。」
オパリナ「舌の裏の筋を、先でくすぐって。ちろちろ・・・ふふ、腰が浮きましたね。」
オパリナ「裏側に、わたしの舌を潜り込ませて、下からすくい上げるように、れろ。あなたの舌が、わたしの舌の上に乗りました。」
オパリナ「そのまま、わたしの口の中へ招いて・・・ちゅぷ。ふふ、預かった舌、いまはわたしの口の中です。」
舌の裏の柔らかいところをくすぐられ、腰の奥まで甘い痺れが走った。触れられていないおちんちんが跳ね、白布に雫が落ちる。
オパリナ「あら、白布に染みが。舌の利子なのに、下からも払ってしまいましたね。」
オパリナ「舌の裏を舐めると、下から雫。表を舐めても、また雫。ふふ、舌とおちんちんが、糸でつながってるみたい。」
オパリナ「じゃあ、そちらも鑑定しましょうか。白手袋で、根元をそっと包んで・・・しゅっ、しゅっ。」
僕「あっ❤てぶくろ、さらさら・・・❤」
オパリナ「指の輪で根元をきゅっと締めて、そのまま先まで、しゅうっ。布の縫い目が、裏側をなぞっていきます。」
オパリナ「口づけと、手の拍子を合わせますね。ちゅっ・・・しゅっ。ちゅっ・・・しゅっ。」
オパリナ「先の段差を、指先でくるり。布が引っかかって、くちゅ、と鳴りました。手袋が、すっかり透けてきましたね。」
僕「あっ、あっ❤くちゅくちゅ、って・・・❤」
オパリナ「いい音ですね。舌の音と、手袋の音。両方聞きながら、鑑定しています。」
オパリナ「首筋にはもう片方の手。耳の後ろを、指先でくるくる。三か所、いっしょです。」
オパリナ「舌を吸いますね。ちゅうう・・・吸ったまま、手は先の方を小さく円に。」
舌を吸い上げられ、白手袋の指先で先をくるくると撫でられる。首の後ろを撫でる指に背中が反り、腰の奥で熱いものがせり上がってきた。
僕「んぅっ❤で、でちゃ・・・❤」
オパリナ「あら、止めますね。唇を離して、手も離して。まだ、鑑定の途中です。」
唇と手袋がすっと離れた。口の中が急に空っぽになり、差し出したままの舌先が空気に触れて震える。ひくつくおちんちんから、糸を引いた雫が白布へ落ちた。
オパリナ「舌、出しっぱなしですね。戻すのを忘れてしまうくらい、吸われたかったんですね。」
オパリナ「唇を、あなたの舌のすぐ前で止めます。息だけかかる距離。ふふ、舌がこちらへ伸びてきますね。」
オパリナ「でも、まだ触れてあげません。首筋を、白手袋の指で撫でるだけ。すう・・・ほら、舌の先まで震えてる。」
オパリナ「でもまだ、表と縁と裏だけ。一番大事なところが残っています。どこだか、わかりますか？」
僕「お、おく・・・❤ですか・・・❤」
オパリナ「そう。舌の付け根の、ずっと奥。確かめてほしいなら、ちゃんとお願いしてくださいね。」
僕「お、おくまで・・・❤たしかめて、ください・・・❤」
オパリナ「うん、本物の声。では奥まで確かめます。少し長くなりますよ。」
オパリナ「息が苦しくなったら、鼻から、ゆっくり吸ってくださいね。わたしの香りも、一緒に吸い込んで。」
オパリナ「唇を深く重ねて、舌を奥へ。付け根の方まで、ゆっくり・・・ちゅぷ、れろ、ちゅうう。」
オパリナ「白手袋の手は、根元から先まで速く。しゅっ、しゅっ、しゅっ。首筋の手は、耳の後ろでくるくる。」
オパリナ「付け根を舌先でくすぐると、喉の奥が、きゅうっと鳴りますね。ここ、誰にも触られたことがないところ。」
オパリナ「舌を奥から先まで、吸い上げて。離して、また奥へ。本物だってわかるまで、何度でも。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤んぁっ❤」
オパリナ「うん、本物。数えますね。３、２、１・・・ぜろ。・・・ちゅうううっ。」
僕「んんんんっ❤❤あああっ❤❤」
（射精）
（射精）
オパリナ「あら、白手袋が真っ白。指先を、ん・・・濃くて、温かい。本物の味です。」
オパリナ「あなたの舌、まだ出たままですね。唇の外で、ふるふる震えて。戻すの、忘れちゃいましたか？」
オパリナ「舌の利子、たしかにいただきました。でも、利子は毎日付くもの。明日も、この台の上で。」
オパリナ「最後に、もう一度だけ確かめますね。手も、首筋も触りません。舌を、吸うだけ。」
オパリナさんの唇が、差し出したままの僕の舌先をそっと挟んだ。舌も手も動かさず、ただ静かに吸い上げる。ちゅう、という小さな音と、舌が引かれる感覚だけで、腰の奥が弾けそうになった。
オパリナ「ちゅう・・・ふふ、吸っているだけです。ほかは何もしていませんよ。」
僕「すわれてる、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
オパリナ「吸っただけで。ふふ、本物さん、とても素直。あなたの舌は、もう毎日鑑定される品物です。」
オパリナ「舌を差し出したのは、あなた。奥まで確かめてと言ったのも、あなた。だから、これからも毎日確かめます。」
オパリナ「鑑定台に、名札を置いておきますね。白い札、あなたの分。この台は、明日からあなたの席です。」
八本目の鎖が巻かれた日から、鑑定台の隅には白い名札が置かれている。文字は何も書かれていないが、僕の札だとすぐにわかる。
それから数週間、僕は毎日白布の上に座り、舌を差し出して利子を取られている。オパリナさんが白手袋をはめ直す衣擦れの音を聞くだけで、口の中が勝手に潤み、舌先が唇の外へ出てしまう。
オパリナ「おはようございます、本物さん。今日も、奥まで確かめますね。」
僕「は、はい・・・❤したを、どうぞ・・・❤」
自分の口で舌を差し出した冒険者は、その舌から毎日口づけで利子を取られ、鑑定台の上の品物になった。
白い名札の置かれた台の上で、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

金鎖堂の蔵番ドーラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蔵の冷たい土間に膝をついていた。
請け出しの勝負の二戦目は、蔵の中で行われた。厚い土壁に囲まれ、重い扉の閂が下ろされると、外の音はすべて消える。樟脳と埃の匂いの中、手燭が一つだけ揺れていた。
「負けたんなら、しょうがないね。お前さんも預かりもんの仲間入りだ」。金の短髪の蔵番は腰の鍵束をじゃらりと鳴らし、僕をひょいと抱え上げて、蔵のいちばん奥の暗がりへ運んでいった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くら、の、おく・・・❤」
ドーラ「そうさ、蔵の一番奥。大事な預かりもんは、みんなここにしまうんだ。湿気も来ねえし、誰も手ぇ出せねえ。」
ドーラ「ほら、そこの長持に座んな。そんで、その服は脱いじまいな。預かりもんに余計な包みはいらねえだろ？」
手燭の灯りの中で、ドーラさんは僕のシャツをはぎ取り、ズボンも下着ごと引き下ろした。土壁の冷たさが素肌に染みる。
ドーラ「へえ、ちんちんはもう元気じゃねえか。負けたってのに、先っぽ濡らしてさ。お前さん、ほんとは期待してたんだろ？」
ドーラ「寒いか？まあ待ちな。あたしのベストの前を開けて・・・ほら、あったかいのがこぼれてきたろ？」
作業用のベストがはだけられ、大きな乳房がどぷんと揺れて現れた。手燭の灯りに照らされたその膨らみは、僕の頭がまるごと埋まりそうなほどだった。
ドーラ「ほら、こっち来な。顔ごと、ここに預けちまいな。・・・むにゅうっ❤」
僕「んむっ❤やわらか・・・❤」
ドーラ「あはは、いい声だ。蔵ん中は暗いだろ？目ぇ閉じても開けても、見えるのはあたしの胸だけさ。」
ドーラ「左右から、ぎゅうっと押し包んで・・・ほら、お前さんの顔、どこ行った？あたしの谷間に、すっかりしまい込まれちまった。」
ドーラ「樟脳の匂いより、あたしの匂いのほうが強えだろ？汗と、干し草と、ちょっとの鉄。蔵番の匂いってやつさ。」
ドーラ「ここに預けた品はな、あたしが毎晩こうして見回るんだ。布をかけて、埃を払って、湿気てねえか確かめて。」
ドーラ「お前さんも同じさ。毎晩、胸で包んで、あっためて、傷んでねえか、確かめてやるよ。」
僕「んむ・・・❤あったかい・・・❤」
ドーラ「だろ？土壁は冷てえからな。預かりもんが冷えちまったら、あたしの胸で温め直すのが蔵番の仕事さ。」
柔らかな肉が頬を両側から包み、鼻も口も谷間の奥に沈められる。息を吸うたび、湿った温もりと甘い汗の匂いが胸いっぱいに入ってきた。
ドーラ「息、苦しいか？ちょっとだけ、胸を揺らしてやるよ。ゆさ・・・ゆさ・・・たぷん、たぷん❤」
ドーラ「揺らすたびに、隙間ができるだろ？そこで息を吸うんだ。でも、すぐにまた塞いじまうけどな。」
僕「んぷっ❤はぁっ❤んむぅ❤」
ドーラ「吸って、塞がれて、また吸って。繰り返してるうちに、お前さんの息の拍子があたしの胸の揺れに合ってくるんだ。」
ドーラ「あはは、ほら一枚。お前さんが息をあたしに預けるたびに、札が一枚、帳面に付くんだ。」
ドーラ「剣、外套、長靴、カードケース。ここまでは、表の棚の預かりもんだった。こっから先は、蔵の奥の預かりもんさ。」
ドーラ「五枚目、朝の時間。六枚目、夜の時間。胸ん中で息するたびに、どんどん預けちまうな。」
手首に、しゃらりと冷たい鎖が巻かれた。見えない暗がりの中で、ドーラさんの腰の鍵束がじゃらじゃらと鳴っている。
ドーラ「ちんちんのほうも、寂しそうだな。よし、ふとももで預かってやるよ。ショートパンツの裾から出てる、この太いのでさ。」
胸に顔を埋めたまま、僕の腰が引き寄せられ、張りつめたものがむっちりしたふとももの間に挟まれた。腰を動かすたび、鍵束がじゃらりと鳴る。
ドーラ「どうだい、あたしのふとももは。毎日重い長持を運んでるからな、締める力は、そこらの女に負けねえよ。」
ドーラ「ぎゅっ・・・ぎゅっ・・・締めて、緩めて、また締めて。鍵束がじゃらじゃら鳴るのが、合図だ。」
僕「あっ❤ふともも、きつい・・・❤きもちいい・・・❤」
ドーラ「あはは、胸ん中でもごもご言ってら。ほら、また胸を揺らしてやる。顔を左右から、ぱふ、ぱふ、ぱふっ❤」
ドーラ「ふとももはぬちゅぬちゅ、胸はぱふぱふ。上も下も、あたしの肉にしまい込まれて、お前さん、もう外が見えねえだろ？」
ドーラ「先走りがふとももに垂れて、ぬるぬる滑るようになってきた。これなら、締めてもすぐ奥まで入りこむな。」
ドーラ「ほら、ふとももの付け根まで押しこんで・・・ぎゅうううっ❤鍵束が一緒に鳴って、じゃらららっ。」
僕「あぁっ❤しめつけ、られてっ❤んむぅ❤」
ドーラ「あはは、胸ん中で叫んでも、蔵の外には聞こえやしねえよ。閂が下りてんだ。ここはあたしとお前さんだけさ。」
暗がりの中で、柔らかい胸に顔を揉まれ、熱いふとももに竿を締めつけられる。息を奪われるたびに頭がぼうっとして、腰の奥から熱がせり上がってきた。
ドーラ「おっと、ちんちんが震えてきたな。今出したら、預かりもんが漏れちまう。ふともも、開けるよ。」
ドーラ「胸も・・・少しだけ離してやる。ほら、顔を上げな。手燭の灯りが、まぶしいか？」
僕「あ・・・❤いやだ・・・❤もどして・・・❤」
ドーラ「戻してほしいのか？この暗い蔵の奥で、あたしの胸に。だったら、ちゃんと言いな。」
ドーラ「ほら、目の前でゆさゆさ揺れてるだろ？手燭の灯りで、谷間の汗が光ってら。さっきまで、お前さんの顔がここに埋まってたんだ。」
ドーラ「ちんちんも、ふとももの間を探してぴくぴく宙をつついてる。あはは、正直なもんだな。」
ドーラ「預かりもんはな、自分から「預けます」って言わなきゃ、あたしは受け取れねえんだよ。」
僕「あ、あずけて、ください・・・❤むねに、あずけて・・・❤」
ドーラ「あいよ、まかせな❤ほら、また顔をしまい込んで・・・むぎゅううぅっ❤」
ドーラ「今度はさっきより深く、長く。左右から押しつぶして、揺らして、息を全部あたしがもらう。」
ドーラ「鎖がまた一本、しゃらりと鳴ったな。暗くて見えねえが、手首が重くなったろ？そいつが預かりもんの目方ってやつだ。」
ドーラ「七枚目、声。胸ん中でもごもご言ってる声は、もうあたしの預かりもんだ。」
ドーラ「八枚目、唇。谷間に押しつけられた唇、乳首のそばでちゅうちゅう吸ってるじゃねえか。」
僕「んむぅ❤ちゅぷ・・・❤んんっ❤」
ドーラ「あはは、くすぐってえ。いいさ、吸ってな。乳首もあたしの胸ん中で、指でつまんでやる。」
谷間の奥で、ドーラさんの太い指が僕の乳首を探り当て、くにくにとつまみ上げた。胸に顔を埋めたまま、ふとももが再び竿を締めつける。
ドーラ「九枚目、胸。十枚目、腰。ふとももで締めてる腰も、あたしの蔵に入ったな。」
ドーラ「胸を揺らして、乳首をつまんで、ふとももをぎゅっ。ゆさっ、くにっ、ぎゅっ・・・ゆさっ、くにっ、ぎゅっ。」
ドーラ「息が苦しくなったら、胸が揺れた隙に吸いな。吸った息は、あたしの匂いだけだ。そのうち、あたしの匂いしか吸えなくなるさ。」
ドーラ「また震えてきた。ふとももを開けるよ。胸も離して・・・ほら、顔を出しな。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いや・・・❤」
ドーラ「いやか？何がいやなんだい。閂を上げりゃ、蔵の外に出られるんだぜ。出てえなら、今のうちだ。」
僕「でたく、ないです・・・❤ここから、でたくない・・・❤」
ドーラ「あはは❤よく言った、あたしの預かりもん。じゃあ、とことん預かってやる。最後は全部いっぺんだ。」
ドーラ「胸で顔を包んで、ゆさゆさ揺らして、乳首をつまんで、くにくに転がして、ふとももで締めて、ぬちゅぬちゅしごく。」
ドーラ「鍵束の音に合わせて数えな。じゃらっ、３。じゃらっ、２。じゃらっ、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤むねのなかで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ドーラ「うおっ、ふとももの間がどろどろだ。たっぷり出したなあ。ぺろ・・・あはは、濃いじゃねえか。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤むね、はなれないで・・・❤」
ドーラ「離れねえよ。預かりもんを放り出す蔵番がいるかい。ほら、汗かいた顔を谷間で拭いてやる。むにゅ、むにゅ・・・」
ドーラ「まだ胸から顔を出すなよ。このまんま、もう一回確かめる。ふとももも手も、使わねえ。」
ドーラさんは両腕で僕の頭を抱えこみ、ただ胸に埋めたまま、ゆっくりと体を左右に揺らし始めた。柔らかな肉が頬を撫で、鼻先を塞ぎ、また離れる。
ドーラ「ゆさ・・・ゆさ・・・胸ん中で、ゆりかごみてえに。ほら、息を吸って・・・吐いて・・・」
ドーラ「ちんちんには、なんにも触ってねえぞ。ふとももも離した。指も離した。それなのに、また硬くなってきやがった。」
ドーラ「胸に顔を預けてるだけで、さっきのぎゅうって締めつけを思い出すんだろ？あはは、体が覚えちまったんだな。」
ドーラ「ゆさ、ゆさ、たぷん・・・左の頬、右の頬、鼻の先。順番に撫でて、また塞いで・・・むにゅうっ❤」
僕「むねだけ、で・・・❤また、でちゃう・・・❤❤」
（射精）
ドーラ「あはは❤揺らしただけで二度目か。十一枚目、名前。もうお前さんは、名前ごとあたしの預かりもんだ。」
ドーラ「ほら、鍵束に一本、小さい鍵を足しとくよ。これがお前さんの鍵さ。開けるのも閉めるのも、あたしだけだ。」
ドーラ「残る札は、あと一枚。お前さんそのものの札だ。そいつは急がねえよ。どうせ蔵から出る気はねえんだろ？」
それから僕は、金鎖堂の蔵の一番奥で暮らすようになった。ドーラさんの鍵束には、僕のための小さな鍵が一本増えている。
クエストの三戦目は、帳面の上で取り消された。僕が蔵から出なくなったからだ。夜になると閂が下ろされ、外の音が消える。手燭が一つ灯り、ドーラさんが長持に腰を下ろすと、僕は自分からその胸に顔を埋めにいく。
ドーラ「ほら、こっち来な。今夜も預かってやるよ。・・・むにゅうっ❤ゆっくり眠りな。」
僕「はい・・・❤おやすみ、なさい・・・❤」
ドーラ「あいよ。朝まで、しっかり預かっといてやる。閂の音が聞こえたら、もう目ぇ閉じてな。」
樟脳の匂いと柔らかな温もりの中で、僕は毎晩、胸に預けられたまま眠りに落ちる。
蔵の奥で胸に預けられた質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

金鎖堂の蔵番ドーラとの勝負は、蔵の二階で行われていた。低い梁、積まれた長持、小窓から差しこむ月明かり。「ちょいと下の閂を見てくらあ」と彼女が梯子を下りていくと、軋む床板の上に僕だけが残された。
勝負の合間、彼女は僕が札を出し渋るたびに「ほら、こっち来な」と笑って、大きな胸に僕の頭を一瞬だけ抱き寄せた。あの柔らかさと、干し草のような匂いが、どうしても頭から離れない。
伏せたカードをそのままに、僕は長持の陰に畳まれていた毛布を引き寄せた。
暗い長持の陰で、毛布に顔を埋め、膝を抱えて丸くなる。まるで棚にしまわれた質草のように。片手をシャツの中に入れ、自分の薄い胸をそっと撫でた。
僕「んっ・・・❤やわらか・・・く、ない・・・❤」
（ドーラさんの胸は、もっと大きくて、あったかくて・・・）毛布に鼻を押しつけ、息を吸う。埃と樟脳の匂い。それでも、あの谷間を思い出しながら、胸を撫で、乳首を指先で転がす。
僕「あずけ、られたい・・・❤むねに・・・❤」
ドーラ「・・・へえ。そんな隅っこで、何してんだい。」
手燭の灯りがぱっと差しこんだ。梯子を上がってきた金髪の蔵番が、腰の鍵束をじゃらりと鳴らして、長持の陰を覗きこんでいた。
僕「ド、ドーラさん・・・❤これは・・・❤」
ドーラ「あはは、言い訳すんなって。勝負の札をほっぽり出して、毛布にくるまって、胸なんか撫でてさ。」
ドーラ「あずけられたい、だって？むねに、だって？・・・ちゃんと聞こえてたよ、お前さん。」
ドーラ「その声、いい値が付くって、ギルダの姐さんなら言うだろうね。ほら、これ首に掛けときな。」
紐の付いた白い値札が、首にひょいと掛けられた。それから、顔を埋めていた毛布が、あっさりと剥ぎ取られる。
ドーラ「売りもんの印だ。勝負を投げたんだから、お前さんの負け。今夜はあたしの預かりもんだよ。値札の白いのが、胸元で揺れて似合ってら。」
ドーラ「それとな、毛布なんかで代わりになるかい。埃臭えし、冷てえし、ちっとも柔らかくねえだろ？」
ドーラ「この毛布はな、預かりもんの長持に埃よけで掛けとくやつだ。お前さん、自分から長持の中身になりたかったのかい？」
ドーラ「膝抱えて、丸まって、毛布の中で「あずけられたい」ってさ。あはは、蔵番冥利に尽きるってもんだ。」
僕「う・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ドーラ「だろ？本物の胸ってのはな、こういうのさ。服、全部脱いじまいな。」
シャツもズボンも下着も剥ぎ取られ、床板の上で裸にされた。ドーラさんは作業用のベストの前を開け、大きな乳房をどぷんと揺らして見せる。
ドーラ「あはは、ちんちん、もう元気じゃねえか。毛布に顔埋めてただけで、先っぽ濡らしてやがる。」
ドーラ「ほら、こっち来な。丸くなりたかったんだろ？だったら、あたしの胸ん中で丸くなりな。」
長持に腰を下ろしたドーラさんの膝に抱え上げられ、膝を抱えた格好のまま、顔を大きな胸の谷間に押しこまれた。柔らかな肉が、左右から頬を包みこむ。
ドーラ「むにゅうっ❤どうだい、毛布とは比べもんにならねえだろ。あったけえし、いい匂いだろ？」
僕「んむ・・・❤あったかい・・・❤いいにおい・・・❤」
ドーラ「あはは、胸ん中でもごもご言ってら。毛布の埃臭さとは違うだろ？汗と、干し草と、ちょっとの鉄。毎日長持運んでる、蔵番の匂いさ。」
ドーラ「ほら、背中も太い腕で、ぐるっと抱えてやる。こうすりゃ、どこにも逃げらんねえ。蔵の閂より、よっぽど頑丈だろ？」
ドーラ「ほら、膝抱えたまんまでいいぞ。棚にしまわれた預かりもんみてえに、あたしの胸の中に、ちんまり収まってな。」
ドーラ「左右から、ぎゅうっと押し包んで・・・ほら、お前さんの顔、見えなくなった。すっかり、しまい込まれちまったな。」
ドーラ「毛布の中で、あたしの胸を思い出してたんだろ？どうだい、思ってたより重てえか？あはは、頬っぺたが沈んで、耳まで埋まってら。」
ドーラ「お前さん、勝負の最中にちょいと抱き寄せただけで、カード持つ手が震えてたもんな。あの時から、ここに来たかったんだろ？」
ドーラ「息、苦しいか？胸をゆさゆさ揺らしてやるよ。隙間ができたら、そこで吸いな。」
ドーラ「ゆさ・・・ゆさ・・・たぷん、たぷん❤ほら、吸って。・・・また塞ぐよ。むぎゅっ❤」
ドーラ「吸って、塞がれて、また吸って。毛布の中じゃ、こんなふうに息まで預けらんねえだろ？」
ドーラ「右の頬、左の頬、鼻の先。順番に胸で撫でて、また谷間に沈める。ぱふっ、ぱふっ、むにゅうっ❤」
僕「んぷっ❤はぁっ❤んむぅ❤」
ドーラ「あはは、ほら札が一枚。息をあたしに預けた分だ。手首に、鎖もしゃらりと一本な。」
ドーラ「胸も撫でてたんだろ？自分の手でさ。どれ、あたしの指で撫でてやる。」
ドーラ「胸ん中に顔を預けたまま、あたしの指が、お前さんの乳首を探して・・・ほら、見っけた。きゅっ❤」
ドーラ「くに、くに・・・自分でしてた時より、ずっといい声だな。胸ん中で、びくびく震えてら。」
ドーラ「お前さんの指じゃ、こうはいかねえだろ？薄い胸を撫でたって、自分の胸だ。預ける先がなきゃ、落ち着かねえのさ。」
ドーラ「ほら、つまんで、引っぱって、くりっと転がして、また胸に押しつける。むにゅ、くにっ、むにゅ、くにっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ちくび、じんじん・・・❤」
ドーラ「あら、ちんちんから先走りが垂れて、あたしのショートパンツまで濡れてきた。このままじゃ、漏れちまいそうだな。」
ドーラ「胸だけで漏らされちゃ、ふとももの出番がなくなっちまう。よし、いったん離すよ。胸も、指も。」
ドーラ「ほら、顔を上げな。月明かりが、まぶしいか？」
僕「あ・・・❤いや・・・❤もどして・・・❤」
ドーラ「あはは、顔を出した途端に、あたしの谷間ばっかり見てやがる。手燭の灯りで、汗がてらてら光ってるだろ？」
ドーラ「ちんちんも、宙でぴくぴく。さっきまで胸ん中にいたのが恋しいってさ。正直なもんだな、お前さんの体は。」
ドーラ「戻してほしいか？そこに毛布があるぞ。さっきみてえに、毛布に顔埋めたっていいんだぜ。」
僕「ほ、ほんものの、むねに・・・❤ほんものの、むねに、あずけて・・・❤」
ドーラ「あいよ、まかせな❤毛布じゃなくて本物、と言えたな。ほら、しまい込んでやる。むぎゅううぅっ❤」
ドーラ「今度はさっきより深く、長く。左右から押しつぶして、揺らして、息を全部あたしがもらう。」
ドーラ「ほら、札がまた一枚。胸ん中で喘いだ声も、あたしの預かりもんだ。乳首も、くにくにくに・・・」
ドーラ「ゆさっ、くにっ・・・ゆさっ、くにっ。胸が揺れるたびに、乳首もつまむ。息を吸いたきゃ、胸の揺れに合わせな。」
ドーラ「あはは、手首の鎖がしゃらしゃら鳴ってら。預けた分だけ、重くなってくだろ？蔵の棚の品も、みんなそうやって落ち着くのさ。」
僕「んむぅ❤おもい・・・❤でも、あったかい・・・❤」
ドーラ「また震えてきたな。離すぞ。・・・ほら、顔出しな。どうしたい？」
僕「ずっと・・・❤ずっと、ここに・・・❤」
ドーラ「あはは❤ずっと、ここに、か。請け出しに来る客は山ほど見たが、出たくねえって言う品は、お前さんが初めてだ。」
ドーラ「いいさ、あたしの預かりもんだ。最後は、全部いっぺんにやってやる。」
ドーラ「胸で顔を包んで、ゆさゆさ揺らして、乳首はつまんで転がして、ちんちんは、ふとももで挟んでやるよ。」
膝の上で向きを変えられ、張りつめた竿がむっちりしたふとももの間に挟まれた。ドーラさんが脚を締めるたび、腰の鍵束がじゃらりと鳴る。
ドーラ「ぎゅっ・・・ぎゅっ・・・鍵束の音が合図だ。じゃらっ、で締めて、じゃらっ、で緩めて。」
ドーラ「胸はぱふぱふ、乳首はくにくに、ふとももはぬちゅぬちゅ。上も下も、あたしにしまい込まれてな。」
ドーラ「毎日重い長持を担いでるふとももだ。締める力は、そこらの女にゃ負けねえ。ぎゅううっ❤ほら、奥まで挟まった。」
ドーラ「先走りでぬるぬる滑って、ふとももの付け根まで入りこんでくる。あはは、鍵束がじゃらじゃら騒いでら。」
ドーラ「鍵束に合わせて数えな。じゃらっ、３。じゃらっ、２。じゃらっ、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤むねのなかで、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ドーラ「うおっ、ふとももがどろどろだ。たっぷり出したなあ。ぺろ・・・あはは、濃いじゃねえか。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤はなれ、ないで・・・❤」
ドーラ「離れねえよ。預かりもんを床に放る蔵番がいるかい。札はこれで三枚。鎖も三本。勝負を投げた利子にしちゃ、上等だろ？」
ドーラ「まだ顔を出すなよ。このまんま、もう一回だ。ふとももも指も、使わねえ。」
ドーラさんは両腕で僕の頭を抱えこみ、ただ胸の谷間に埋めたまま、じっと動かずにいた。柔らかな肉の重みと温もり、ゆっくりとした鼓動だけが伝わってくる。
ドーラ「ほら、顔を埋めてるだけだ。なんにもしてねえよ。・・・むにゅ・・・」
ドーラ「ちんちんにも乳首にも触ってねえ。それなのに、腰がもぞもぞ動いてやがる。胸ん中にいるだけで、体が勝手に思い出すんだな。」
ドーラ「あたしの鼓動、聞こえるか？とくん・・・とくん・・・そいつに合わせて、ゆっくり息しな。」
僕「むねに、うめられて、るだけ、でっ❤❤」
（射精）
ドーラ「あはは❤埋めただけで二度目か。胸の中で眠りかけの顔しやがって。もう毛布なんざ要らねえな。こいつは長持に畳んでしまっとくよ。」
それから僕は、毎晩のように蔵の二階へ上がるようになった。長持の上には、あの夜剥ぎ取られた毛布がきちんと畳まれて置かれている。
毛布に顔を埋めることは、もうない。ドーラさんの胸を知ってしまったからだ。手燭の灯りが梯子を上がってくると、僕は自分から膝を抱えて待っている。
ドーラ「ほら、こっち来な。今夜もしまい込んでやる。・・・むにゅうっ❤」
僕「はい・・・❤ずっと、ここに・・・❤」
ドーラ「あいよ。朝まで預かっといてやる。毛布は、もうお前さんには要らねえな。」
月明かりの届かない長持の陰で、僕は今夜も本物の胸に預けられる。鍵束がじゃらりと鳴ると、それだけでまぶたが重くなる。
蔵の奥で胸に預けられた質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

金鎖堂の湯殿でドーラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、洗い場の簀の子の上にへたり込んでいた。
檜の湯船からもうもうと湯気が立ちのぼり、石鹸の香りが鼻をくすぐる。手首の九本の金の鎖が、濡れて灯りを照り返していた。
蔵番の彼女は腰の鍵束をじゃらりと鳴らし、湯桶を片手に豪快に笑った。利子なんざまけてやるよ、その代わり、あったまるまで預かられてきな、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ドーラ「あっはっは、ずいぶん息があがってんな。負けた後は体が冷えるんだ。ほら、こっち来な。湯であっためてやるよ。」
ドーラ「利子？ そんなもん、まけてやるって。あたしは女将と違って、細けえ勘定は苦手でね。その代わり、お前さんをしっかり預からせてもらう。」
僕「あずかる、だけ・・・❤なら・・・❤」
ドーラ「そうそう、あずかるだけだ。まかせな。蔵番の腕は確かだぜ。まずはそのシャツ、脱いじまいな。」
濡れたシャツを剥がされ、下も湯気の中に放り出された。石鹸の香りに包まれたおちんちんは、ドーラさんの大きな胸を見ただけで硬く跳ね上がり、先から雫をこぼしている。
ドーラ「おっと、ちんちんはもうやる気満々だな。あたしの胸、見ただけでそれかい？正直でいいじゃねえか。」
ドーラ「あたしも脱ぐぜ。ベストもショートパンツも、湯殿じゃ要らねえ。鍵束だけは、手首に巻いとくけどな。」
作業着が脱ぎ捨てられると、湯気の向こうに重たげな胸がゆさりと揺れた。手首に巻かれた鍵束が、じゃらり、と湯殿に響く。
ドーラ「ほら、湯船に入んな。あたしが先に入って・・・お前さんは、こっちだ。胸の前。」
ドーラ「ざぶん、と。あったけえだろ？肩まで浸かって、あたしの胸に背中を預けな。」
僕「あったかい・・・❤やわらかい・・・❤」
ドーラ「背中に当たってんの、わかるか？あたしの胸は重てえからな、湯に浮かべると、ちょうどいい枕になるんだ。」
ドーラ「だろ？ 湯と胸の二重ぶとんだ。でも背中だけじゃもったいねえな。向きを変えな。顔をこっちに。」
大きな手に肩を回され、湯の中で向き合わされた。目の前に、湯に濡れて光る豊かな胸がある。ドーラさんは僕の頭を両手で抱えると、そのまま谷間へ引き寄せた。
ドーラ「蔵に品を入れる時はな、一番いい棚に、一番柔らかい布を敷くんだ。お前さんの棚は、ここだ。ほら、預け入れだ。むぎゅうっと・・・あっはっは、顔がすっかり埋まっちまった。」
ドーラ「濡れた胸は、よく吸い付くだろ？湯で温まった肉が、ほっぺたに張り付いて逃げようったって離れやしねえ。」
僕「んむっ❤むね、に・・・うまって・・・❤」
ドーラ「次は左右から押し包むぜ。右からむにゅっ、左からむにゅっ。お前さんの顔、胸の中で行方不明だ。」
ドーラ「息、苦しいか？大丈夫、ちゃんと隙間は作ってやる。・・・ほら、ぷはっ。で、また埋める。」
胸の間から一瞬だけ顔を離され、湯気と石鹸の香りを吸い込む。次の瞬間、またむにゅりと包まれて、外の音が遠くなった。聞こえるのは、湯の揺れる音と彼女の鼓動だけだった。
ドーラ「あっはっは、耳まで真っ赤だ。湯のせいか、胸のせいか、どっちだっていいけどな。」
ドーラ「手首の鎖、湯の中でも光ってら。九本か。ずいぶん預けてきたじゃねえか。でも今夜は、数えなくていいぜ。」
ドーラ「揺らしてやるよ。ゆさっ・・・ゆさっ・・・湯ごと、お前さんの頭を揺らしてやる。」
ドーラ「胸の揺れに合わせて、湯がちゃぷちゃぷ鳴ってら。目がとろんとしてきたな。預けられるの、気持ちいいだろ？」
僕「きもち、いい・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
ドーラ「いいぞいいぞ。湯の下じゃ、ちんちんがあたしの腹を叩いてら。そっちも預かってやらねえとな。」
湯の中で、彼女の太ももが僕のおちんちんを挟み込んだ。むっちりとした肉に左右から圧され、手首の鍵束が湯船の縁でじゃらりと鳴る。
ドーラ「鍵束を鳴らして・・・じゃらっ。その音に合わせて、太ももを締める。じゃらっ、ぎゅっ。じゃらっ、ぎゅっ。」
ドーラ「湯の中だと、ぬるっと滑るだろ？ふとももの間を、ちんちんが行ったり来たり。あっはっは、湯がお前さんの雫で濁っちまう。」
僕「あっ❤ふともも、しめないで・・・❤」
ドーラ「ほら、腿の付け根まで引き込んで・・・先っぽだけ、湯の中でぷかっと出して。そこをまた、ぎゅうっと挟む。」
ドーラ「締めないでって顔じゃねえな。顔は胸に、ちんちんはふとももに。上も下も、あたしの預かりだ。」
ドーラ「手首の鍵束を、湯船の縁でもう一度・・・じゃら。この音、よおく覚えときな。お前さんを預かる時の合図だ。」
ドーラ「乳首もついでに見てやるか。湯でふやけて、つんと立ってら。親指でくりくり・・・こっちも預かり物だな。」
胸に顔を埋めたまま、太ももが締まり、乳首を指の腹で転がされる。のぼせたように頭の芯が溶け、腰の奥から熱いものがせり上がってきた。
ドーラ「おっと、震えてきたな。でもまだ出すなよ。ほら、ふとももを緩めて・・・止め。」
僕「あ・・・❤とめないで・・・❤」
ドーラ「ふとももの間で、ちんちんがひくひくしてら。先っぽが湯の中で、あたしの腿をつついてる。でも、締めてやらねえ。」
ドーラ「あっはっは、止めないでときたか。でもな、一回出したら湯から上がっちまうだろ？お前さん、まだ湯から出たくねえだろ？」
ドーラ「どうなんだ。あたしの胸から、出たいか、出たくないか。はっきり言いな。」
僕「だ、ださないで・・・❤くださいっ❤」
ドーラ「出さないで、か。蔵番にそれを言うってことは、ずっと預けっぱなしでいいってことだぜ？」
僕「い、いいです・・・❤あずけっぱなしで・・・❤」
ドーラ「よしきた。出してやらねえ。このまま、ずうっと胸の中だ。むぎゅうっと・・・もう一回、預け直しだ。」
ドーラ「湯の中でな、胸ってのは少し浮くんだ。だから下からすくい上げるみたいに、お前さんの顔ごと持ち上げて包める。」
ドーラ「ほれ、ぷかっ・・・むにゅう。湯に浮いた胸の間に、頭まで沈んだぞ。耳まで塞がって、あたしの鼓動しか聞こえねえだろ。」
ドーラ「今度はもっと深く。胸を両手で寄せて、顔を上下から挟んで。ゆさっ、ゆさっ、ちゃぷん。」
ドーラ「ほら、胸の奥で息してみな。あたしの匂いと、石鹸と、湯気と。全部吸い込んで、頭の中まで預けちまえ。」
僕「んぅ・・・❤ドーラさんの、におい・・・❤」
ドーラ「胸のてっぺんで、ほっぺたをすりすり。ほら、あたしの乳首が頬に当たってんだろ。こっちもお前さんに預けとく。」
ドーラ「そうだ、あたしの匂いだ。蔵に預けた品には、みんなこの匂いが付く。お前さんにも、しっかり移してやる。」
湯はだんだん熱く感じられ、頬が火照って頭がくらくらしてきた。胸の柔らかさに包まれていると、自分がどこにいるのかもわからなくなる。太ももがまた、じわりと締まり始めた。
ドーラ「またちんちんが跳ねてら。でも、もう一回止めるぜ。・・・ほら、太もも開いて、胸も離して。」
胸がふっと離れ、湯気の冷たさが顔を撫でた。目の前にあった温かい場所が消えただけで、胸の奥がきゅっと寂しくなる。
ドーラ「ほら、胸はここだ。手を伸ばせば届くところで、ゆさゆさ揺らしてる。でも、自分から埋まりに来ちゃだめだぜ。」
ドーラ「寂しそうな顔だな。戻りたいなら、どこに置いといてほしいか、ちゃんと言ってみな。」
僕「む、むねのなかに・・・❤おいて、ください・・・❤」
ドーラ「あっはっは、いい預け方だ。胸の中に置いといてやる。今度は出すまで、離さねえからな。」
ドーラ「顔を胸にむぎゅうっと埋めて、ふとももで、じゃらっ、ぎゅっ、じゃらっ、ぎゅっ。乳首も指でこりこりだ。」
ドーラ「ふとももの間で、ちんちんがぬるぬる。湯の中なのに、先っぽから溢れてんのがわかる。じゃらっ、ぎゅうっ。じゃらっ、ぎゅうっ。」
ドーラ「湯がざぶざぶ揺れて、胸もゆっさゆっさ揺れて。お前さんの頭ん中、もう湯と胸だけだろ？」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むねのなかで、でちゃうっ❤」
ドーラ「いいぜ、出しちまいな。胸の中に預けたまま、全部。３、２、１・・・ぜろだ❤」
僕「ああああっ❤❤むねっ❤❤でてるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ドーラ「おおっと、湯の中に白いのがふわふわ。すくって・・・ん、れろ。あっはっは、湯で薄まっても濃いじゃねえか。」
ドーラ「胸の中で出すのは、気持ちよかったろ？顔が溶けちまってら。あたしの胸、しっかり覚えたな。」
ドーラ「さて、のぼせる前に上がるか。ほら、立てねえだろ。まかせな、抱えてってやる。」
湯から抱き上げられ、脱衣の畳の上で大きな布にくるまれた。湯上がりの熱い胸にまた顔を押し当てられる。湯気の残る肌は、湯の中よりもっと柔らかかった。
ドーラ「湯上がりの胸は、また格別だろ？もう何もしねえよ。ただ、ぎゅっと包んでるだけだ。」
ドーラ「むぎゅう・・・鍵束の音も、もう鳴らさねえ。ほら、目を閉じな。」
ドーラ「湯上がりの肌、しっとりしてんだろ。胸の谷間に、まだ湯気がこもってら。そこに顔ごと、沈めといてやる。」
僕「つつまれてる、だけで・・・❤また・・・でちゃう❤❤」
（射精）
ドーラ「あっはっは、包んだだけで出しちまった。もう胸に預けられるだけで達する体だな。いいぜ、そのまま寝ちまいな、あたしの預かりもん。」
ドーラ「起きたら、いい場所に置いといてやる。湯殿の札も付けてな。まかせな。蔵番の仕事だ。」
目を覚ますと、そこは厚い土壁に囲まれた蔵の中だった。樟脳と埃の匂いの中、僕はドーラさんの胸を枕にして眠っていて、手首には十本目の鎖と、湯殿の石鹸の匂いがまだ残る白い預かり札が結ばれていた。
利子はまけてもらえた。その代わり、元本の僕自身が蔵の奥の棚に預けられていた。それから数週間、夜ごと湯殿で温められ、湯上がりの胸に包まれて眠り、朝は蔵で目を覚ます。
ドーラ「よう、起きたか。今夜も湯に入るか？」
僕「は、はい・・・❤むねのなかに、おいて・・・❤」
利子をまけてもらったつもりで湯に浸かった冒険者は、のぼせて眠るうちに、蔵の奥の預かりものになっていた。
胸に預けられて眠る質草として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

日の暮れた金鎖堂の土間でドーラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、質草棚の前の冷たい土の床に座り込んでいた。
棚には番号札を下げた剣や外套が並び、埃っぽい布の匂いがする。表の暖簾の向こうで、夕暮れの鐘がひとつ鳴った。手首の五本の金の鎖が、土の上で鈍く光る。
腰の鍵束をじゃらりと鳴らした蔵番は、預かり物の毛布を棚から一枚引き抜いて土間に広げた。次の札は、お前さんの方から出しな。何を預けるか、自分で言うんだぜ、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ドーラ「あっはっは、いい負けっぷりだったぜ。ほら、棚を見てみな。お前さんの剣も外套も、ちゃんと預かってら。」
ドーラ「朝の時間も、五枚目でもらった。さて、六枚目だ。今日はお前さんが自分で差し出す番だってよ。」
ドーラ「女将の言いつけでな。あたしは細けえ勘定は苦手だから、お前さんが決めてくれると助かるんだ。」
僕「じ、じぶんで・・・❤なにを・・・❤」
ドーラ「迷ってんなら、先に脱いじまいな。品物は裸で見るのが決まりだろ？ほら、まかせな。」
大きな手がシャツを頭から抜き取り、下も一息に引き下ろした。毛布の上に裸で座らされると、おちんちんはもう硬く上を向き、先から雫が糸を引いている。
ドーラ「おっと、ちんちんはもう準備万端か。土間は冷えるってのに、元気なもんだ。あたしの胸でも見ちまったか？」
ドーラ「あたしも脱ぐぜ。ベストの前を開けて・・・よっと。ほら、預かり所の開店だ。」
作業用のベストが開かれると、豊かな胸が重たげに揺れてこぼれ出た。ドーラさんは毛布の上にどかりと胡坐をかき、僕を膝の間に引き寄せる。
ドーラ「ほら、こっち来な。顔をここに・・・むぎゅっと。あっはっは、すっかり埋まっちまった。」
僕「んむっ❤むね・・・❤やわらか・・・❤」
ドーラ「いい顔だ。さて、何を預けるか考えな。胸の中で、ゆっくりでいいぜ。」
ドーラ「ゆさっ・・・ゆさっ・・・揺らしてると、考えもまとまるだろ？・・・それとも、何も考えられなくなるか？」
ドーラ「あたしの胸はな、百はあるんだ。重てえけど、その分よく包める。預かりもんを落としたことは一度もねえ。」
左右から重たい胸に押し包まれ、揺らされるたびに頭がぼんやりしていく。胸の奥から聞こえる鼓動と、腰の鍵束がときおり鳴るじゃらりという音だけが、世界の全部になった。
ドーラ「ほっぺたが胸にぴったり吸い付いてら。汗ばんだ肌同士だと、離れにくいだろ？あたしの胸は、蔵の一番いい棚だぜ。」
ドーラ「耳まで塞いで・・・ほら、静かになった。外の鐘も、通りの足音も、もうお前さんには届かねえ。」
ドーラ「お前さん、夜はちゃんと眠れてんのか？目の下が青いぜ。負けが続くと、眠れなくなるもんだ。」
ドーラ「じゃあよ、夜ごと預けちまうってのはどうだ。お前さんの夜の時間。あたしが、この胸で預かってやるよ。」
僕「よる・・・❤ですか・・・❤」
ドーラ「ああ、夜だ。でも、あたしが決めたんじゃ意味がねえ。お前さんの口で、ちゃんと言いな。」
僕「よ、よるを・・・❤あずけます・・・❤」
ドーラ「よしきた。六枚目、夜の時間。毎度あり、ってやつだ。じゃあ、預かった夜から利子を取らせてもらうぜ。」
ドーラ「自分から夜を差し出すなんて、なかなかできることじゃねえ。よっぽど、この胸が気に入ったんだな。」
ドーラ「手首に六本目の鎖、巻いといてやる。しゃらっと・・・よし。これで、お前さんの夜はあたしのもんだ。」
ドーラ「利子は、この胸で取り立てる。夜の間ずうっと、胸の中だ。途中で逃げ出そうったって、そうはいかねえ。」
胸を両手で寄せ上げて、僕の顔を上下左右から深く包み込む。柔らかな肉に耳まで塞がれ、外の鐘の音も聞こえなくなった。
ドーラ「夜ってのはな、蔵ん中と同じだ。暗くて、静かで、あったかい。お前さんの夜は、今日からここにしまっとく。」
ドーラ「右からむにゅっ、左からむにゅっ。上から、ずっしり。どうだ、お前さんの夜はここで過ごすんだ。」
ドーラ「息、苦しいか？ほら、ぷはっ・・・で、またむぎゅう。吸った息も、あたしの匂いだろ？」
僕「んぅ・・・❤ドーラさんの、におい・・・❤」
ドーラ「そうだ、あたしの匂いだ。夜のたびに、これを吸うことになる。ちゃんと覚えときな。」
ドーラ「胸を上下にずらして、ほっぺたをこすって。むにゅ、むにゅ・・・顔じゅう、あたしの肌の跡がつくぜ。」
ドーラ「目がとろんとしてきたな。夜を預けたら、眠くなるのが道理だ。でも、まだ寝かせてやらねえよ。」
ドーラ「胸のてっぺんで、ほっぺたをすりすり。あたしの乳首が、口元に当たってんだろ？吸いたきゃ吸ってもいいぜ、預かり賃だ。」
僕「ん・・・❤ちゅ・・・❤」
ドーラ「あっはっは、ほんとに吸いやがった。いいぜいいぜ、夜は長いんだ。さて、ちんちんの方も預からねえとな。ほら、鍵束を腿の上に置いて・・・じゃらっ。」
ドーラさんが胡坐を解き、むっちりした太ももの間に僕のおちんちんを挟み込んだ。腿の上に置かれた鍵束が、動くたびにじゃらじゃらと鳴る。
ドーラ「じゃらっ、ぎゅっ。じゃらっ、ぎゅっ。鍵束が鳴ったら、腿で締めるぜ。」
ドーラ「預かり物の毛布の上で、預かり物のお前さんを、預かってるわけだ。あっはっは、蔵番冥利に尽きるぜ。」
ドーラ「顔は胸の中、ちんちんは腿の中。上も下も、あたしの預かりだ。逃げ場なんざ、どこにもねえよ。」
僕「あっ❤ふともも、しまって・・・❤」
ドーラ「締めないでって顔じゃねえな。胸の中で、とろんとした目してら。締まってるだけじゃねえぞ。腿をこすり合わせて、ずりっ、ずりっ。先っぽから溢れた汁で、ぬるぬるだ。」
ドーラ「腿の付け根まで引き込んで、先っぽだけちょこんと出して。そこをまた、ぎゅうっと挟み直す。」
ドーラ「乳首もついでに見てやる。親指で、くりくり・・・おっと、胸の中で声が跳ねたな。」
胸に顔を埋めたまま、太ももに挟まれてしごかれ、乳首を太い指で転がされる。鍵束の音が一定の拍子で鳴り、その音に合わせて腰の奥がきゅうっと縮んだ。
ドーラ「じゃらっ、ぎゅっ。あっはっは、鍵束が鳴るたびに腰が跳ねてら。もう音を覚えちまったか？」
ドーラ「鍵束の拍子を速くしてやる。じゃらじゃらじゃら・・・ぎゅっぎゅっぎゅっ。腿の間が、ぬちゅぬちゅ鳴ってるぜ。」
僕「で、でそう・・・❤でちゃう・・・❤」
ドーラ「おっと、まだだ。腿を緩めて、胸も離して・・・ほい、止め。」
ふっと胸が離れ、冷たい土間の空気が顔に触れた。腿の間から抜かれたおちんちんが、行き場なくひくひくと跳ねる。鍵束も鳴らなくなり、静けさだけが残った。
ドーラ「ちんちんが空をつついてら。腿を探して、ひくひく、ひくひく。あっはっは、正直な預かりもんだ。」
ドーラ「寂しそうな顔だな。でもよ、夜はまだ長いんだ。一回目で終わっちまったら、もったいねえだろ？」
ドーラ「胸はここだ。手を伸ばせば届くところで、ゆさゆさ揺らしてる。でも、自分から埋まりに来ちゃだめだぜ。」
ドーラ「鍵束も、鳴らしてやらねえ。ほら、指で押さえて・・・静かだろ。音がねえと、落ち着かねえだろ？」
ドーラ「それとも、もう戻りてえか？どこで利子を取ってほしいか、はっきり言いな。」
僕「む、むねで・・・❤とってください・・・❤」
ドーラ「あっはっは、いい返事だ。じゃあ、胸で取ってやる。今度は、夜が明けるまで離さねえぞ。」
ドーラ「ほら、帰ってきな。両腕を広げて・・・むぎゅうううっ。おかえり、あたしの預かりもん。」
僕「あったかい・・・❤ここ、すき・・・❤」
ドーラ「知ってら。顔に書いてある。好きなとこで利子を払えるんだ、安いもんだろ？」
ドーラ「顔を胸にむぎゅうっと埋めて、左右からゆさゆさ、上から押し包んで。息も、胸の匂いだけにしてやる。」
ドーラ「腿の間にちんちんを戻して、じゃらっ、ぎゅっ、じゃらっ、ぎゅっ。乳首も、指でこりこりだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むねのなか、きもちいいっ❤」
ドーラ「胸を揺らすたびに、腿も揺れる。腿が揺れるたびに、鍵束が鳴る。全部つながってんだ、お前さんの夜は。」
ドーラ「いいぜ、胸の中で出しちまいな。夜の利子、たっぷり取ってやる。３、２、１・・・ぜろだ❤」
僕「ああああっ❤❤むねで、とられてるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ドーラ「おおっと、腿が真っ白だ。指ですくって・・・ん、れろ。あっはっは、夜の利子は濃いじゃねえか。」
ドーラ「胸の中で出すの、気持ちよかったろ？顔がすっかり溶けちまってら。でもな、夜の利子は一回じゃ済まねえんだ。」
ドーラ「さて、次の利子だ。もう腿も指も使わねえ。鍵束を鳴らして、胸を揺らすだけだ。」
ドーラさんは僕の顔を胸に埋めたまま、鍵束を手に取ってゆっくりと振った。じゃらり、じゃらり。そのたびに胸が小さく揺れ、頬を柔らかく撫でる。触れられているのはそれだけなのに、腰の奥がまた熱くなった。
ドーラ「じゃらり・・・ゆさっ。じゃらり・・・ゆさっ。ほら、目を閉じな。」
ドーラ「音と揺れだけだ。ちんちんには、指一本触れてねえぜ。なのに、ほら、また跳ねてら。」
僕「かぎの、おとだけで・・・❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ドーラ「あっはっは、鍵束だけでかい。もう、あたしの預かりもんだな。夜が来たら、この音で眠っちまえ。」
ドーラ「夜の時間は預かったんだ。明日の晩も、明後日の晩も、日が暮れたらここに来な。」
ドーラ「蔵の閂を下ろす音もな、鍵束と同じ音がするんだ。そいつが聞こえたら、胸に帰ってきな。」
六本目の鎖が巻かれたその夜から、僕の夜はドーラさんの胸の中にある。
日が暮れて蔵の閂が下りる重い音が聞こえると、どこにいても瞼が落ちてくる。足は勝手に蔵へ向かい、鍵束のじゃらりという音を聞きながら、豊かな胸に顔を埋めて眠る。数週間たった今では、それが一日の終わりになっていた。
ドーラ「よう、閂の音で来たな。今夜も預かってやるよ。」
僕「は、はい・・・❤むねで、とってください・・・❤」
自分の口で夜を差し出した冒険者は、夜ごと胸の中で利子を取られ、閂の音ひとつで眠りに落ちる体になった。
蔵番の胸に預けられた夜とともに、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

金鎖堂の競売人ヴェルヴェットに敗れた僕は、エナジーを奪われて奥の競り場の競売台にへたりこんでいた。
請け出しの勝負の最後の一戦。これに勝てば全部の札が戻るはずだった。けれど僕の手札は尽き、競売台の脇で小槌がこつんと鳴った。質札は九枚。質流れ市の開かれる条件が、ちょうど揃っていた。
半円に並んだ椅子には、仮面を付けた客たちが座っている。ビロードの幕が下り、ささやき声が波のように広がる中、紫の長い髪をなびかせた長身の競売人が、ゆっくりと僕の背後に回った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤せり、って・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ、競りでございます、出品物さん。請け出しに失敗した質草は、この競売台で新しい持ち主を探すのが決まり。」
ヴェルヴェット「さあ皆さま、ご覧あそばせ❤本日の出品は、旅の冒険者がおひとり。剣も外套も長靴も手放し、残るは身ひとつでございます。」
長手袋の指が、背後から僕のシャツのボタンを外していく。シャツが肩から滑り落ち、ズボンも下着ごと足元へ落とされた。客席から、ほうっとため息が漏れる。
ヴェルヴェット「まずはお品の状態を。ご覧くださいませ、出品物のおちんちん。競りが始まる前から、先を濡らして待っております。」
ヴェルヴェット「わたくしも、少しばかり装いを。ドレスの胸元を下ろして・・・素肌で抱いて差し上げませんと、お品が冷えてしまいますので。」
ベルベットのドレスの胸元が下ろされ、豊かな乳房が僕の背中にむにゅりと押し当てられた。頭ひとつ以上高い彼女の長い腕が、胸の前でゆっくりと交差する。
ヴェルヴェット「では、競売台の抱擁を。後ろからこう、抱きすくめまして・・・お客さまによく見えるように、胸を前へ。」
ヴェルヴェット「そして、こちらが本日一番の見どころ。長手袋の指で、左右の乳首を・・・きゅっ❤摘まんで差し上げましょう。」
僕「あっ❤みんな、みてる・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ、皆さまご覧になっております。摘ままれた瞬間に、肩がびくりと跳ねましたね。この反応、競りの値に響きますわよ。」
ヴェルヴェット「さあ、最初の値を。十両から。・・・はい、十五両。二十両。値が上がるごとに、摘まむ力も少しずつ上げてまいります。」
ヴェルヴェット「二十両・・・きゅっ❤二十五両・・・きゅうっ❤ほら、乳首が長手袋の中で、硬く尖ってまいりました。」
客席の札が一枚上がるたびに、指先の力が強くなる。痛みではない。値が上がるほど、乳首の奥から甘い痺れが広がっていく。
ヴェルヴェット「指先で転がすのもお見せしましょう。くりくり、くりくり・・・抱きすくめたまま、耳元で値を囁きながら。」
ヴェルヴェット「抱擁も、少しずつ強くいたしますわ。腕を締めて、胸を背中へ押しつけて・・・ほら、逃げ場がなくなりましたでしょう？」
ヴェルヴェット「わたくしの腕の中で、あなたは身動き一つできずに、皆さまの視線を胸で受け止めるのでございます。」
僕「はずかしい・・・❤でも、むね、じんじんする・・・❤」
ヴェルヴェット「恥ずかしいほど、値が上がりますの。頬の赤み、震える膝、尖った乳首。どれも、お品の良さの証でございます。」
ヴェルヴェット「三十両でございます。十枚目の札は、あなたの腰。腰が勝手に前へ揺れているのも、皆さまにお見せして。」
僕「んぁっ❤こし、とまらない・・・❤」
ヴェルヴェット「止めなくてよろしいのです。揺れる腰は、よく売れますの。出品物のおちんちんも、揺れるたびに蜜をこぼして。」
ヴェルヴェット「あら、先がひくひくと。競りの途中でお品が勝手に流れては、落札の値が決まりません。止めますわね。」
乳首から指が離れた。背後の抱擁はそのままに、腕だけがほどかれる。張りつめたものが空を突いて震え、客席からくすくすと笑い声が漏れた。
ヴェルヴェット「うふふ。止められて、腰だけが泳いでおります。皆さま、こういうお品は、自分から値を求めてまいりますのよ。」
ヴェルヴェット「出品物さん、どうなさりたいのか、客席の皆さまにお聞かせくださいませ。競りは、お品の声で締まるものでございます。」
僕「ら、らくさつ・・・❤らくさつして、ください・・・❤」
ヴェルヴェット「お聞きになりまして？十一枚目、お名前もいただきました。では、お品の一番の目玉を、ご覧に入れましょう。」
競売台の上で四つん這いにさせられる。背後で小瓶の蓋が開き、椿油のほんのり甘い香りが漂った。長手袋の指先がとろりと濡れ、僕のお尻へ滑り下りていく。
ヴェルヴェット「椿油でございます。すぐに肌に馴染みますの。まずは、お尻の蕾のまわりをくるり、くるり・・・ほぐしてまいります。」
ヴェルヴェット「ほら、蕾がひくひくと。指を一本、ゆっくりと・・・つぷ・・・入りました。」
僕「あっ❤なか、に・・・❤ゆび・・・❤」
ヴェルヴェット「力を抜いてくださいませ。中で指を曲げて、くちゅ、くちゅ・・・ええ、柔らかくなってまいりました。」
ヴェルヴェット「では、二本目を。二本そろえて、ゆっくり開いて・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥へ、奥へ。」
ヴェルヴェット「そして、ここ。指の腹で少し押し上げたところに、前立腺がございます。こりっ❤」
僕「ひぁぁっ❤そこ、だめぇっ❤❤」
ヴェルヴェット「皆さま、お聞きになりまして？これが、このお品の一番の目玉でございます。とん、とん・・・と押すたびに、この声。」
ヴェルヴェット「一番の目玉を撫でながら、乳首も片手で摘まんで差し上げましょう。こり、きゅっ❤こり、きゅっ❤」
ヴェルヴェット「指の腹で円を描いて、くるくる・・・軽く押して、とん・・・離して、また、くるくる・・・とん❤」
僕「あっ❤あっ❤おしり、へんに、なる・・・❤」
ヴェルヴェット「変になってよろしいのです。お尻の蕾が、指に吸いついて離しません。一番の目玉は、とても素直なお品ですこと。」
ヴェルヴェット「あら、また流れてしまいそう。指を止めますわ。抜かずに、そのまま。中で、じっと、動かさずに。」
僕「あ・・・❤うごかして・・・❤」
ヴェルヴェット「動かしてほしいのなら、もう一声、いただけますかしら。今の値では、まだ足りませんの。」
僕「もっと・・・❤もっと、ねを、あげて・・・❤」
ヴェルヴェット「よろしゅうございます。指を動かして・・・くちゅ、くちゅ、とん❤一番の目玉を、二本の指で挟んで撫でて。」
ヴェルヴェット「奥を広げるように、指をゆっくり開いて・・・ぬちゅう・・・閉じて・・・また開いて。椿油がとろりと奥まで行き渡りました。」
ヴェルヴェット「もう、指が三本すんなり入るほど柔らかい。もう入りますわね。」
ヴェルヴェット「では、最後の値を付けるのは、客席の皆さまではございません。わたくし自身でございます。」
背中に押し当てられていたベルベットのドレスの裾が、そっとたくし上げられた。その下から、熱く硬いものが僕のお尻の間にずしりと添えられる。思わず振り返り、僕は目を見開いた。
僕「え・・・❤ヴェルヴェットさん、これって・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ。わたくしは、こういう体でございます。驚かせてしまいましたかしら。でも、目をそらさずにいてくださるのね。」
ヴェルヴェット「これが、わたくしの落札の証。落札したお品には、必ずこれで印を付けますの。・・・よろしいかしら、出品物さん。」
僕「は、はい・・・❤ください・・・❤」
ヴェルヴェット「では、椿油を証にもたっぷりと。先を蕾に当てて・・・ゆっくり、ゆっくり、息を吐いて。」
ヴェルヴェット「ずぷ・・・先が入りました。ほぐしたお尻の蕾が、きゅうと吸いついてまいります。」
ヴェルヴェット「ずず・・・ずぷぷ・・・一番の目玉を、証の先で撫でながら、奥へ、奥へ・・・全部、入りましたわ。」
僕「あぁぁっ❤おく、まで・・・❤いっぱい・・・❤」
ヴェルヴェット「抱擁も戻しましょう。後ろから抱きすくめて、両の乳首をきゅっ❤証は一番の目玉を、とん、とん、とん。」
ヴェルヴェット「皆さま、ご覧あそばせ❤乳首を摘まむたびに、中がきゅうっと締まって、出品物のおちんちんから、蜜がとろとろと。」
ヴェルヴェット「値は上がり続けております。五十両、七十両、百両・・・でも、どなたにもお売りいたしません。」
ヴェルヴェット「ゆっくり引いて・・・ずるる・・・また奥まで・・・ずぷんっ❤一番の目玉を、証の反りでこすり上げて。」
ヴェルヴェット「抜くたびに、蕾が名残惜しそうに締まって、入れるたびに、あなたの声が高くなる。皆さま、この声をよくお聞きになって。」
ヴェルヴェット「小槌を鳴らしましょう。こつん、で乳首をきゅっ。こつん、で証をずんっ❤」
ヴェルヴェット「三・・・こつん。二・・・こつん。一・・・ぜろ❤落札でございます❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤らくさつ、されてぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルヴェット「うふふ・・・競売台がすっかり白く。長手袋ですくって・・・ぺろ。濃くて、とても良いお品でございます。」
ヴェルヴェット「客席の皆さま、お聞きのとおり。このお品は、わたくしが落札いたしました。お引き取りは、このまま腕の中で。」
ゆっくりと証が抜かれた。けれど背後の抱擁はほどかれない。長い腕が胸の前で交差したまま、長手袋の指先が再び僕の乳首に添えられた。
ヴェルヴェット「最後に、もう一度だけ。証も、おちんちんにも、触れません。抱きすくめて、乳首を摘まむだけ。」
ヴェルヴェット「きゅっ・・・くりくり・・・耳元で、落札の値を、もう一度。・・・わたくしの落札品❤」
ヴェルヴェット「腕の中で、まだ小さく震えておりますね。抱きしめる力を強めるたびに、乳首がわたくしの指を押し返してまいります。」
ヴェルヴェット「十両・・・きゅっ。二十両・・・きゅうっ。最初の競りを、もう一度なぞりましょう。値が上がるたびに、抱擁も、摘まむ指も。」
僕「だかれて、むね、だけでっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
ヴェルヴェット「うふふ・・・抱擁と乳首だけで二度目。十二枚目、あなたご自身。首に落札の値札を掛けて差し上げますわ。」
その夜、質流れ市は一つの品だけで幕を閉じた。首に白い値札を下げた僕は、落札者の腕に抱かれて競り場を後にした。落札者は、競売人本人だった。
それから僕は、ヴェルヴェットさんの屋敷で暮らしている。朝も夜も背後から抱きすくめられ、乳首を摘ままれながら耳元で値を囁かれる。小槌の音が聞こえると、それだけで息が止まる。
ヴェルヴェット「おはようございます、わたくしの落札品。今朝の値も、昨日より高うございますわ❤」
僕「はい・・・❤ヴェルヴェットさんの、ものです・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ、わたくしの物。今朝も後ろから、抱いて差し上げましょうね。」
首の値札は、今日も白いまま揺れている。
質流れ市で競り落とされた落札品として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

金鎖堂の競売人ヴェルヴェットとの勝負は、閉店後の店先に場所を移して続けられていた。「小槌を競り場に置いてまいります。少々お待ちくださいませ」。彼女が奥へ消えると、暖簾を下ろした店先には僕ひとりが残された。
勝負の間じゅう、彼女は札を切るたびに歌うような口上を口ずさみ、「十両、十五両」と僕の手札に値を付けてみせた。その声が耳から離れない。閉めた格子戸の外を、時おり人の影が通り過ぎていく。
伏せたカードをそのままに、僕は片腕を背中へ回すようにして、自分の体を後ろから抱いた。
背後から抱きすくめられているつもりで、腕に力をこめる。もう片方の手をシャツの中へ滑りこませ、乳首を指先でつまんだ。
僕「んっ・・・❤じゅう、りょう・・・❤」
頭の中で、あの口上を上げていく。十両、十五両。値が上がるたびに、指先の力を少しずつ強くする。
僕「にじゅう、りょう・・・❤あっ❤さんじゅう・・・❤」
（あの人なら、ここで小槌を・・・そして・・・）自分を抱く腕がきゅっと締まり、乳首をつまむ指に力がこもる。あと一言、あの声が聞きたい。
僕「らく・・・らくさつ、って・・・❤いって・・・❤」
ヴェルヴェット「まあ・・・その声、良い値が付きますこと。」
背後で、ベルベットの裾がさらりと鳴った。紫の長い髪が肩越しに垂れ、長手袋の腕が、僕が自分に回していた腕の上から、そっと重なってくる。
僕「ヴェ、ヴェルヴェットさん・・・❤いつ、から・・・❤」
ヴェルヴェット「十両、のあたりからでございます。暖簾の内側で、ご自分を抱いて、わたくしの口上を真似ておいででしたわね。」
ヴェルヴェット「勝負の札を伏せたまま、ご自分に値を付けて、落札を待つ。それはもう、出品物さんの負けでございます。」
ヴェルヴェット「ご自分の腕で背中を抱いて、片手で乳首をきゅっとつまんで、小声で「二十両」「三十両」・・・」
ヴェルヴェット「わたくしの口上を、よく覚えておいででした。節回しは少し違いましたけれど、値の上げ方は、なかなか筋がよろしゅうございます。」
ヴェルヴェット「ですが、見事な出品ぶりでしたわ。皆さまにお見せできないのが惜しいほど。さあ、これをお掛けいたしましょう。」
紐の付いた白い値札が、背後から首に掛けられた。それから長手袋の指が、僕の腕をほどき、乳首をつまんでいた手をやさしく外す。
ヴェルヴェット「出品の印でございます。それと・・・ご自分の腕では、抱擁の真似にしかなりませんわ。」
ヴェルヴェット「ご自分を抱く腕は、細くて、短くて、背中まで回りきらない。本物の抱擁は、こういうものでございます。」
頭ひとつ以上高い体が、背後から覆いかぶさるように僕を抱きすくめた。長い腕が胸の前で交差する。
僕「あぁっ❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ、違いますでしょう？では、出品物さんのお支度を。シャツも、お召し物も、脱いでいただきますわね。」
ヴェルヴェット「あら・・・ご覧あそばせ。ご自分で胸をいじっておられただけで、出品物のおちんちんが、こんなに。」
ヴェルヴェット「わたくしもドレスの胸元を下ろして・・・素肌で背中を抱いて差し上げます。むにゅ・・・温かいでしょう？」
裸にされた背中に、豊かな乳房が押し当てられる。格子戸の向こうを通る影に、ちょうど胸を差し出すような格好で抱きすくめられた。
ヴェルヴェット「さあ、本物の口上で競ってまいりましょう。客席は、格子戸の外の通りの皆さま。影しか見えませんけれど、気配は届きますわ。」
ヴェルヴェット「まずは、乳首を長手袋でつまんで・・・きゅっ❤十両から参ります。」
僕「ひぁっ❤じ、じぶんのと、ちがう・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ、つまむ強さも、長さも、口上との拍子も、すべて違います。十五両・・・きゅうっ❤二十両・・・きゅっ❤」
ヴェルヴェット「値が上がるたびに、抱擁も強く。腕を締めて、胸を背中に押しつけて・・・ほら、逃げ場がなくなりました。」
ヴェルヴェット「ご自分の腕では、こうはまいりませんでしょう？抱かれる側は、力を抜いているだけでよろしいの。身をお預けなさいませ、出品物さん。」
僕「あずけ、ます・・・❤うで、きもちいい・・・❤」
ヴェルヴェット「転がしてもお見せしましょう。くりくり、くりくり・・・口上に合わせて、右、左、右。」
ヴェルヴェット「ご自分で頭の中に上げていた口上は、十両、十五両と、ただ数を並べるだけ。本物の口上には、節がございますのよ。」
ヴェルヴェット「さあさ、お立ち会い❤こちらの胸の先、右は桜、左は紅梅。摘まめば鳴く、転がせば震える、稀代の逸品❤」
ヴェルヴェット「二十五両、二十五両はございませんか・・・はい、二十五両・・・きゅっ❤声が節に合ってまいりましたわね。」
ヴェルヴェット「三十両でございます。あら、格子戸の外で足音が止まりましたわ。どなたか、覗いておられるのかしら。」
僕「み、みられて・・・❤はずかしい・・・❤」
ヴェルヴェット「恥ずかしいほど、値は上がりますの。出品物のおちんちんも、先から蜜をこぼして、値を欲しがっております。」
ヴェルヴェット「影に向かって、胸を張ってくださいませ。わたくしが後ろから支えて差し上げます。ほら、乳首を前へ・・・くいっ❤」
ヴェルヴェット「右の乳首、桜色から紅色へ。左は、もう硬く尖って背伸びして。皆さま、この変わりよう、ご覧あそばせ❤」
ヴェルヴェット「あら、ひくひくと。競りの途中でお品が流れては困りますわ。指を止めましょう。」
ヴェルヴェット「腕も緩めて・・・口上も止めて・・・背中に胸を当てたまま、じっと。格子戸の外の足音だけが聞こえますわね。」
ヴェルヴェット「うふふ。止められて、腰が泳いでおります。先ほどは、ご自分で「落札」と言わせようとなさっておいででしたわね。」
ヴェルヴェット「ご自分の頭の中の声で、よろしいの？また片腕で背中を抱いて、ご自分の指で、つまみ直してみますか？」
ヴェルヴェット「どうぞ、お試しあそばせ。わたくしは後ろで、見ておりますから。・・・あら、腕が上がりませんのね。」
ヴェルヴェット「それとも・・・出品物さん、何をお望みでございますか。」
僕「らくさつ、の・・・❤らくさつの、こえを・・・❤」
ヴェルヴェット「よろしゅうございます。では、競りを再開いたしましょう。三十両から・・・四十両・・・きゅっ❤」
ヴェルヴェット「長手袋の指で、両方いっぺんに。つまんで、転がして、少し引いて。くりっ、きゅっ、くいっ❤」
ヴェルヴェット「五十両・・・六十両・・・抱擁をもっと強く。背中から、胸から、全部わたくしの腕の中。」
ヴェルヴェット「耳たぶに唇を寄せて、口上を直に。さあ、次のお声は・・・七十両・・・ふふ、耳まで赤くなっておられますわ。」
ヴェルヴェット「ご自分で抱いていた時は、こうして耳に届く声がございませんでしたでしょう？口上はね、耳で受けて初めて効くのでございます。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もっと・・・❤」
ヴェルヴェット「あら、また流れそう。止めますわ。・・・ですが、出品物さん。落札の声だけでは、まだ足りませんの。」
ヴェルヴェット「乳首も腕も、いったんお預け。腕の中で、腰だけがもぞもぞと。うふふ、まるで自分から値札を振っているよう。」
ヴェルヴェット「落札には、落札者の名が要りますわ。誰に落札されたいのか、わたくしに言わせたいお言葉があるのでしょう？」
僕「わ、わたくしの、って・・・❤いって、ください・・・❤」
ヴェルヴェット「まあ・・・よろしゅうございます。ご自分の口から、落札者を選ばれるなんて。出品物さんとして、これ以上のお手柄はございません。」
ヴェルヴェット「では、最後の競りを。乳首も、抱擁も、そしてこちらも。」
ヴェルヴェット「片手を下へ滑らせて、出品物のおちんちんを長手袋で包みますわ。蜜でぬるぬる・・・よく滑ること。」
ヴェルヴェット「もう片方の手は乳首をつまんだまま。腕は胸を締めつけたまま。抱擁と、乳首と、おちんちん。三つ同時に競りますわ。」
ヴェルヴェット「出品物のおちんちんを、長手袋でしこしこ・・・乳首はきゅっ、きゅっ・・・抱擁は、ぎゅうっと。」
ヴェルヴェット「ベルベットの布で先を撫でて、くるり。根元から先まで、ぬちゅう・・・乳首は、値に合わせてきゅっ、くりっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ぜんぶ、いっしょ・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ、全部いっしょに競り上げております。腕の中で震えるお品を、わたくしの声で、最後の値まで。」
ヴェルヴェット「七十両・・・八十両・・・百両・・・数えますわ。三・・・二・・・一・・・」
ヴェルヴェット「ぜろ❤落札でございます。・・・わたくしの❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤らくさつ、されてぇっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルヴェット「うふふ・・・格子戸の桟まで白く。長手袋ですくって・・・ぺろ。濃くて、とても良いお品でございます。」
ヴェルヴェット「落札のお代として、札を三枚。手首の鎖も、三本。しゃらり、しゃらり、しゃらり。勝負を投げた出品物さんには、ちょうど良い値ですわ。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤もういちど、いって・・・❤」
ヴェルヴェット「もう一度、でございますか。では、何もいたしません。抱擁も、指も、ほどきます。」
背中から腕が離れる。乳首にも、どこにも触れない。ただ、紫の髪が頬に触れるほど近く、唇が耳元に寄せられた。
ヴェルヴェット「目を閉じて。先ほどの競りを、頭の中でなぞってくださいませ。十両、二十両、五十両・・・百両・・・」
ヴェルヴェット「抱擁の腕の強さも、つままれた乳首も、ご自分の体が覚えておりますわね。そして、最後に来るのは・・・」
ヴェルヴェット「・・・落札。」
僕「ひと、こえ、でっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
ヴェルヴェット「うふふ・・・一声で二度目。抱擁も乳首もなしに、わたくしの声だけで。これからは、小槌の音を聞くたびに、息が止まってしまいますわね。」
それから僕は、閉店後の金鎖堂の店先で、毎晩ヴェルヴェットさんを待つようになった。胸元の値札は、白いまま揺れている。
奥の競り場から小槌の乾いた音が聞こえるだけで、息がひゅっと止まる。自分で自分を抱くことは、もうない。本物の腕の強さを知ってしまったからだ。
ヴェルヴェット「今宵も出品なさいますか、出品物さん。さあ、腕の中へ。十両から参りますわ❤」
僕「はい・・・❤わたくしの、って・・・いって・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ、何度でも。最後の一声まで、腕の中でお待ちなさいませ。」
格子戸の外を影が通り過ぎても、耳は口上から離れない。値が一つ上がるたびに、腕の中で体がほどけていく。
競売人の腕の中で落札を待つ出品物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

夜更けの金鎖堂の二階の客間でヴェルヴェットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、床の間の前に座り込んでいた。
座敷には座布団がずらりと半円に並べられているのに、座る客は一人もいない。行灯の灯りが文字のない掛け軸を照らし、手首では十一本の金の鎖が重く垂れていた。
払えない利子を詫びる僕の顎を、黒い長手袋の指がそっと持ち上げた。利子はお取りいたしません、出品していただくだけでございます、と競売人は歌うように言った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ヴェルヴェット「うふふ❤お顔が真っ赤でございますわね。負けたあとの出品物さんは、いつもいちばん良い色をしておりますの。」
ヴェルヴェット「利子はお取りいたしません。その代わり、ひとつだけお願いがございます。今夜の競りに、出品していただきたいの。」
ヴェルヴェット「お客さまは、ご覧のとおり空席ばかり。誰にも買われない競りでございます。ご安心あそばせ❤」
僕「だれも・・・いない、なら・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ。出品していただくだけ。では、出品物さんのお支度を。品物は、裸でお見せするのが競りの作法ですわ。」
長手袋の指がシャツを肩から滑らせ、下も静かに下ろしていく。空の座布団に見つめられているような気がして、おちんちんは硬く持ち上がり、先から雫をこぼしていた。
ヴェルヴェット「まあ、出品物のおちんちんがもう札を掲げるように立っておりますわ。空席に見られて、昂ってしまわれたのね❤」
ヴェルヴェット「わたくしもドレスの胸元を少し。ベルベットは肌に吸い付きますでしょう？背中から、ぴたりと包んで差し上げますわ。」
背後に回った長身が、僕の体を丸ごと包み込んだ。紫の長い髪が肩に流れ、はだけた胸が背中にやわらかく押し当てられる。黒い長手袋の両腕が胸の前で交差した。
ヴェルヴェット「さあ皆さま、ご覧あそばせ❤本日の出品物は、金鎖堂の質札十一枚の冒険者。細身の体に、紺の髪でございます。」
ヴェルヴェット「お手元の目録をご覧あそばせ。剣、外套、旅の長靴、カードケース。朝と夜の時間、声、唇、胸、腰、そしてお名前。」
ヴェルヴェット「すべて質札となって金鎖堂の帳面の中。今宵お出しするのは、その残り。出品物さんご自身でございます❤」
ヴェルヴェット「まずは胸元をお見せいたしましょう。長手袋の指先で、両の乳首をそっと、摘まんで・・・」
僕「あっ❤つままれ、て・・・❤」
ヴェルヴェット「お聞きになりまして？この愛らしいお声も、出品物の一部でございます。では、最初の値を付けましょう❤」
ヴェルヴェット「まずは品物の手触りを。乳首を指の間に挟んで、ころころ転がして。皆さま、この弾みをご覧くださいまし。」
僕「ころころ、しないで・・・❤はずかしい・・・❤」
ヴェルヴェット「恥じらいも、値を上げる大切な品質でございます。頬の赤さまで、目録に書き添えておきますわ。では、口上を始めましょう。」
ヴェルヴェット「百からまいりましょう。百・・・百・・・うふふ、摘まむ強さも、値に合わせて。」
空の座敷に向かって歌うような口上が響く。値が口にされるたび、長手袋の指が乳首をきゅっと摘まみ上げた。見えない客の視線を感じて、胸の先がじんじんと熱くなる。
ヴェルヴェット「二百。はい、少しだけ強く。きゅっ・・・あら、腰が跳ねましたわね。」
ヴェルヴェット「三百。今度は指先でくりくりと転がして。長手袋の布で撫でられるの、お好きでしょう？」
僕「んあっ❤てぶくろ、すべすべで・・・❤」
ヴェルヴェット「すべすべの布越しに、こりこりの乳首。皆さま、ご覧になって。値が上がるたびに、硬くなっていきますの。」
ヴェルヴェット「乳輪の縁を、布の指先でくるりとなぞって、先には触れずにじらして・・・うふふ、先の方が触ってほしがっておりますわ。」
僕「さきも・・・❤さわって・・・❤」
ヴェルヴェット「お客さまのご要望とあらば。先っぽを、きゅっ。はい、三百五十に上がりました❤」
ヴェルヴェット「抱きすくめる腕も、少しずつ強く。ぎゅうっと・・・逃げられないように、背中から包んで。」
ヴェルヴェット「四百、五百。右をきゅっ、左をくりっ。出品物さん、胸を突き出してしまって。」
背中に押し当てられた胸と、胸の前で交差した腕に、体ごと締め付けられていく。乳首を摘まむ指の強さと口上の声が重なり、触れられていないおちんちんが腹を打った。
ヴェルヴェット「あらあら、出品物のおちんちんから雫がつうっと、畳にまで。乳首だけで、こんなに漏らしてしまわれて❤」
ヴェルヴェット「お手を触れずとも、乳首の値だけで跳ねるのですもの。これは大した掘り出し物でございますわね、皆さま。」
ヴェルヴェット「六百。七百。右と左を同時に、ぎゅっ。うふふ、声が裏返りましたわ。」
僕「あっ、あっ❤むね、へんに・・・❤」
ヴェルヴェット「うなじにも、口づけをひとつ。ちゅ・・・競売人の印でございます。落札前の品物にだけ、付けて差し上げますの。」
ヴェルヴェット「変ではございませんわ。値が上がる品物は、みなこうなりますの。さあ、八百・・・九百・・・」
口上の声が高くなり、指の力が増していく。胸の奥から腰へ熱い痺れが降りていき、僕は背中の胸に体重を預けたまま震えた。
ヴェルヴェット「あら、もうすぐ落札の時が来てしまいそう。でも、少しお待ちになって。競りを止めますわ。」
指先が乳首からふっと離れ、腕の力だけが残った。空の座敷に沈黙が落ち、行灯の火がじりりと鳴る。熱の行き場を失った体が、腕の中でひくひくと跳ねた。
ヴェルヴェット「まあ、止めたとたんに胸をわたくしの指へ押し付けてきて。はしたない出品物さんでございますこと❤」
ヴェルヴェット「競りは、出品の意思を確かめてから続けるもの。出品物さん、あらためて伺いますわ。ご自分の口で、おっしゃって❤」
僕「しゅ、しゅっぴん・・・❤します・・・❤」
ヴェルヴェット「うふふ❤確かに承りました。では競りを再開いたしましょう。千から、まいりますわ❤」
ヴェルヴェット「競りを再開する前に、腕をほどいて、もう一度抱き直しますわ。今度は脇の下から腕を通して、胸の前で。」
ヴェルヴェット「ほら、背中と胸と腕、どこを探しても、わたくしのベルベット。出品物さんは、競売台の上の品物ですもの。」
ヴェルヴェット「今度は長手袋の指の腹で、乳首の先を、とんとんと叩いて。小槌を打つように、とん、とん。」
僕「ひぁっ❤とんとん、だめっ❤」
ヴェルヴェット「千二百。千五百。とんとん、きゅっ、とんとん、きゅっ。叩いて摘まんで、また叩いて。」
ヴェルヴェット「千八百。乳首を摘まんだまま、腕でぐっと抱き寄せて。胸の先と背中、両方から挟んで差し上げますわ。」
ヴェルヴェット「耳元でも口上を。皆さま、この肌の白さ、この声の甘さ。どうぞ、ご覧あそばせ❤」
耳元で囁かれる値と、胸を叩く指の拍子が、頭の中を満たしていく。空席のはずの座布団に、いくつもの視線が並んでいる気がした。
ヴェルヴェット「空席の皆さまから、次々と札が上がりますわ。あちらで二千、こちらで二千五百。うふふ、見えますでしょう？」
僕「みえる・・・❤みられてる・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ、皆さまご覧になっておりますわ。乳首を摘ままれて、腰を揺らすお姿を。二千。三千。うふふ、もう腰が勝手に揺れておりますわ。でも、もう一度だけ止めましょう。」
ヴェルヴェット「競りの終わりには、ひとつ決めることがございますの。落札した方に、この品物を売るか、売らないか。」
ヴェルヴェット「出品物さん。あなたは、どなたかに売られたい？それとも・・・」
僕「だ、だれにも・・・❤うらないで・・・❤」
ヴェルヴェット「うふふ❤誰にも売らないで。承りましたわ。では、落札者は決まりでございます。」
ヴェルヴェット「背中からぎゅうっと抱きすくめて、両の乳首を同時に、きゅうううっ。抱擁と乳首、小槌の合図で両方を❤」
ヴェルヴェット「出品物のおちんちんは、わたくしの膝で下から押し上げて。ベルベットの布で、ずりっ、ずりっ。」
ヴェルヴェット「値はもう数えきれませんわ。一万、二万、それ以上。でも、どなたにもお渡ししませんの。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめっ❤」
ヴェルヴェット「さあ、最後の値でございます。落札者は、このわたくし、ヴェルヴェット。３、２、１・・・落札❤」
僕「ああああっ❤❤らくさつ、されてっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルヴェット「まあ、ドレスの裾が真っ白。長手袋の指で、ん・・・落札品のお味、たしかに頂戴いたしましたわ❤」
ヴェルヴェット「おわかりになりまして？誰にも売らないで、とおっしゃった品は競売人が自ら買い取るのが決まりでございますの。」
僕「ヴェルヴェットさんが・・・❤ぼくを・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ。わたくしが落札いたしました。最初から、そのつもりでございましたの。空席の競りは、競売人のための競りですもの。」
ヴェルヴェット「ええ。利子はお取りしないお約束。その代わり、出品物さんご自身がわたくしの落札品となりましたの。」
ヴェルヴェット「最後に、確かめましょう。指は使いませんわ。腕で抱きすくめるだけ。」
乳首から指が離れ、長手袋の腕だけが胸の前で交差した。ゆっくりと、腕に力がこもっていく。何も摘ままれていないのに、抱きすくめられる強さだけで体の奥が溶けていった。
ヴェルヴェット「ぎゅう・・・わたくしの腕の中、もう逃げられませんわね。ほら、もう少しだけ強く。」
僕「だかれてる、だけでっ❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ヴェルヴェット「抱かれただけで。うふふ、わたくしの落札品はもうこの腕の中でしか、生きていけませんわね❤」
ヴェルヴェット「明日の夜も、明後日の夜も、この座敷で競りを開きましょう。何度でも、わたくしが落札いたしますわ。」
ヴェルヴェット「落札品の証書を作っておきましょう。白い紙に、わたくしの印をひとつ。帳場の帳面に、しっかり綴じておきますわ。」
十二本目の金の鎖は、ヴェルヴェットさんの長手袋の手首に結ばれた。帳場の帳面には、白い落札品の証書が一枚綴じられている。
それから数週間、僕は競売人の私室で暮らしている。夜ごと背後から抱きすくめられ、誰もいない座敷で口上を聞かされる。腕に力がこもるだけで、体の奥が蕩けてしまうようになった。
ヴェルヴェット「さあ、今夜も競りを始めましょう。わたくしの落札品さん❤」
僕「は、はい・・・❤だれにも、うらないで・・・❤」
利子を取らないという競売人の言葉に誘われて出品した冒険者は、空席の競りで、その競売人自身に落札されていた。
落札者の腕の中で暮らす品物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

金鎖堂の奥の競り場でヴェルヴェットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、競売台の上に膝をついていた。
ビロードの幕に囲まれた半円の客席は薄暗く、ささやき声だけがさざ波のように届く。手首では十本の金の鎖が、台の縁に当たって小さく鳴った。
黒い長手袋で小槌をもてあそびながら、競売人は歌うように告げた。次の出品は、出品物さんご自身がお選びあそばせ。どこをお出しになるのか、そのお口で、と。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤」
ヴェルヴェット「うふふ❤見事な負けっぷりでございました。客席の皆さまも、うっとりとご覧になっておりましたわ。」
ヴェルヴェット「さて、今宵の出品。剣も外套も、声も唇も胸も、もう金鎖堂の帳面の中でございます。」
ヴェルヴェット「残る品のうち、どれをお出しになるか。今宵は、出品物さんご自身にお選びいただく趣向でございますの❤」
僕「じ、じぶんで・・・❤えらぶ・・・❤」
ヴェルヴェット「ええ。まずはお召し物を。競売台の上では、品物は裸でお見せするのが作法でございます。」
長手袋の指がシャツを肩から滑らせ、下も静かに下ろしていく。客席のささやきが一段高くなり、硬く持ち上がったおちんちんの先で、透明な雫が灯りを受けて光った。
ヴェルヴェット「まあ、出品物のおちんちんがもう札を掲げるように立っておりますわ。皆さま、お静かに。まだ口上の前でございます。」
ヴェルヴェット「わたくしもドレスの胸元を少しだけ。ベルベットは肌に吸い付きますの。背中から、ぴたりと包んで差し上げますわ。」
背後に回った長身が、僕の体を丸ごと抱きすくめた。紫の長い髪が肩に流れ、はだけた胸がやわらかく背中に当たる。腰に当たる熱く硬いものが何なのか、僕は前から知っていた。だから驚きはなく、ただ胸が高鳴った。
ヴェルヴェット「うふふ、気づいていらっしゃるのね。驚かないところが、出品物さんらしい。では、口上を始めましょう❤」
ヴェルヴェット「さあ皆さま、ご覧あそばせ❤本日の出品物は、質札十枚の冒険者。細身の体に、紺の髪でございます。」
ヴェルヴェット「まずは胸元から。長手袋の指先で、両の乳首をきゅっ・・・と、摘まんで。」
僕「あっ❤つままれ、て・・・❤」
ヴェルヴェット「百からまいりましょう。百・・・二百・・・摘まむ強さも、値に合わせて上げていきますわ。」
ヴェルヴェット「三百。四百。指先でくりくりと転がして。客席から、ため息が聞こえますでしょう？」
ヴェルヴェット「乳輪の縁を、布の指先でくるりと一周。先には触れずに、じらして、じらして・・・そして先っぽを、きゅっ。五百でございます❤」
僕「ひぁっ❤さきっぽ、ぴりって・・・❤」
ヴェルヴェット「うふふ、いいお声。このお声も目録に書き添えましょう。六百、七百・・・うなじにも、ちゅっ❤」
値が口にされるたび、乳首をつまむ指の力が少しずつ強くなる。背中から抱きすくめる腕にも力がこもり、ベルベットの感触が肌に吸い付いた。
ヴェルヴェット「さて、出品物さん。そろそろお選びあそばせ。今宵、皆さまにお見せする品は、どこ？」
ヴェルヴェット「わたくしの腰、感じておいででしょう？出品物さんのお体も、もう答えを知っていらっしゃるはず❤」
僕「お、おしり・・・❤です・・・❤」
ヴェルヴェット「まあ、お尻。皆さま、お聞きになりまして？出品物さんご自身のお申し出でございます❤」
ヴェルヴェット「では、お尻の蕾を拝見いたしましょう。前に手をついて、腰を少し上げて。そう、客席に向かって差し出すように❤」
競売台に両手をつき、言われるままに腰を上げる。背後から長手袋の指が尻の丸みをなぞり、客席のささやきが一斉に静まった。
ヴェルヴェット「椿油を、指にとって。ほんのり甘い香りでございましょう？すぐに肌になじみますの。」
ヴェルヴェット「まずは蕾のまわりを、くるり、くるり。油を塗って、温めて。急いではいけませんわ、大事な品ですもの。」
僕「あ・・・❤ぬるぬる、して・・・❤」
ヴェルヴェット「蕾の入り口を、指の腹でとんとん。開けてくださいまし、とご挨拶をしているのでございます❤」
ヴェルヴェット「力を抜いて。乳首は、もう片方の手でこりこり。胸に気を取られているうちに・・・」
ヴェルヴェット「指を一本、ゆっくりと。つぷ・・・うふふ、柔らかく受け入れてくださいましたわ。」
油に濡れた指が、ゆっくりと中へ沈んでいく。胸の先を転がされる甘さに気を取られているうちに、指は第二関節まで収まっていた。
ヴェルヴェット「一本目、落札前の下見でございます。中で指を曲げて、撫でて、ほら、きゅうっと締まりましたわね。」
ヴェルヴェット「抜いて、また入れて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・皆さま、この素直な蕾をご覧あそばせ❤」
ヴェルヴェット「では、二本目。椿油を足して・・・つぷ、ぬぷ・・・ほら、もう二本とも。」
僕「はひっ❤にほん・・・❤なかで、ひろがって・・・❤」
ヴェルヴェット「二本の指で、ゆっくり開いて、閉じて。奥へ、奥へ・・・あら、指先に、ぷっくりしたものが。」
ヴェルヴェット「ここが前立腺。今宵からは、一番の目玉と呼びましょう。とん、とん・・・と、軽く叩いて❤」
僕「あっ❤あっ❤そこ、だめぇっ❤」
指先が一番の目玉を撫でるたび、腰の奥から熱い波がこみ上げ、触れられていないおちんちんの先から雫がとろとろと溢れた。
ヴェルヴェット「皆さま、ご覧になりまして？一番の目玉を撫でただけで、出品物のおちんちんが泣いておりますわ❤」
ヴェルヴェット「千。二千。値が上がるたびに、指先で目玉をくにっ。乳首も一緒に、きゅうっ。」
ヴェルヴェット「二本の指で目玉を挟んで、やさしく揉みほぐして差し上げますわ。くにくに・・・腰が勝手に揺れておりますわね。」
ヴェルヴェット「三千。四千。客席の奥で、札が次々と上がっておりますの。皆さま、この目玉がお気に召したご様子❤」
ヴェルヴェット「あら、落札の前に達してしまいそう。でも、まだでございます。指を止めて・・・乳首も放して。」
中の指がぴたりと止まり、胸の先からも指が離れた。一番の目玉に指先を添えたまま動かない。その静けさに、中がひくひくと指を締めつけた。
ヴェルヴェット「中が、わたくしの指を欲しがっておりますわ。でも、指だけで落札してよろしいの？出品物さん、どうなさりたい？」
僕「お、おくまで・・・❤らくさつ、してください・・・❤」
ヴェルヴェット「うふふ❤承りましたわ。では、落札の証を。もう、十分にほぐれましたもの。もう入りますわ。」
指がそっと抜かれ、ドレスの裾が持ち上げられる気配がした。椿油をまとった熱い先端が、ほぐされた蕾に押し当てられる。
ヴェルヴェット「背中から抱きすくめたまま、ゆっくり、ゆっくり・・・ぬぷ・・・うふふ、先が入りましたわ。」
ヴェルヴェット「少しずつ、奥へ。急ぎませんわ。出品物さんのお体が迎え入れてくださる速さで。」
僕「はいって・・・くる・・・❤おおきい・・・❤」
ヴェルヴェット「苦しくはございませんか？息を吐いて・・・そう、お上手。吐くたびに、奥へ迎え入れてくださいますわ。」
ヴェルヴェット「ええ、落札の証でございますもの。半分・・・もう少し・・・ほら、全部。一番の目玉に、届きましたわ❤」
奥まで満たされ、息が止まった。長い腕が胸の前で交差し、乳首をそっと摘まむ。全身を彼女に預けているようだった。
ヴェルヴェット「では、動きますわね。ゆっくり引いて、ゆっくり押して。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
ヴェルヴェット「背中から抱いたまま、耳元で口上を。出品物さんのお尻の蕾、わたくしの証を根元までくわえておりますわ❤」
ヴェルヴェット「押すたびに、一番の目玉をこすり上げて差し上げますわ。皆さま、この蕩けたお顔をご覧あそばせ❤」
僕「あっ、あっ❤おく、こすれて・・・❤」
ヴェルヴェット「五千。一万。腰の拍子に合わせて、乳首をきゅっ。抱擁と乳首と落札の証、ぜんぶ同時に。」
ヴェルヴェット「あら、また震えて。でも、もう一度だけ止めますわ。奥に収めたまま、動かない❤」
奥深くに収まったまま、証がぴたりと止まった。一番の目玉に押し当てられたまま動かない熱が、じんじんと脈を打つ。腕だけが、胸の前でぎゅっと締まった。
ヴェルヴェット「最後の値を決めましょう。出品物さんは、今宵の競りで何になりたいの？」
僕「い、いちばんの・・・❤めだまに、して・・・❤」
ヴェルヴェット「うふふ❤承りましたわ。今宵一番の目玉として、わたくしが落札いたします❤」
ヴェルヴェット「背中からぎゅうっと抱きすくめて、両の乳首をきゅうううっ。落札の証で、一番の目玉を奥までずんっ。」
ヴェルヴェット「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・小槌の代わりに、腰を打ちつけて。客席の皆さまも、息をのんでおりますわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめっ❤」
ヴェルヴェット「さあ、最後の口上でございます。落札者は、わたくし、ヴェルヴェット。３、２、１・・・落札❤」
僕「ああああっ❤❤らくさつ、されてっ❤❤」
（射精）
（射精）
ヴェルヴェット「まあ、競売台が真っ白。長手袋の指ですくって・・・ん。今宵一番の目玉のお味、たしかに頂戴しましたわ❤」
ヴェルヴェット「落札の証は、ゆっくり抜いて差し上げますわね。ぬぷ・・・うふふ、名残惜しそうに締めつけて。」
熱が抜かれ、ドレスの裾が下ろされる。長い腕が、もう一度背後から僕を抱き直した。
ヴェルヴェット「最後に、確かめましょう。指も、落札の証も使いませんわ。競売台の上で、抱きすくめるだけ。」
ヴェルヴェット「お尻を差し出したのも、奥まで落札してと仰ったのも、出品物さん。今宵の競りは、すべてあなたのお望みどおり❤」
ヴェルヴェット「ぎゅう・・・腕の中の定位置、覚えてくださいまし。ここが、落札品の場所でございます。」
僕「だかれてる、だけでっ❤❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ヴェルヴェット「抱きすくめただけで。うふふ、わたくしの落札品はもうこの腕の中でしか達せませんわね❤」
十一本目の鎖は、ヴェルヴェットさんの長手袋の手首へ結ばれた。それからの僕は、彼女の落札品として暮らしている。
数週間がたった今、競りのある夜は競売台の上で背後から抱かれ、客席に見せられながら一番の目玉を愛でられる。競りのない夜も、彼女の腕の中が僕の定位置だった。小槌の音が聞こえるだけで、体が勝手に彼女の腕を探してしまう。
ヴェルヴェット「さあ、定位置へ。わたくしの落札品さん❤」
僕「は、はい・・・❤いちばんの、めだまに・・・❤」
自分の口でお尻を差し出した冒険者は、競売人の落札品として、その腕の中から離れられなくなった。
落札者の腕の中の定位置に収まったまま、主人公の物語はその幕を閉じた。
